Ludzie często spacerują po parku w słoneczne popołudnia.
Koty lubią wylegiwać się na parapetach i obserwować świat.
W lesie można spotkać wiele różnych gatunków grzybów jesienią.
Ptaki budują gniazda na drzewach przed nadejściem wiosny.
Dzieci bawią się na placu zabaw po szkole codziennie.
Psy potrzebują regularnych spacerów dla zachowania zdrowia.
W bibliotece panuje cisza, idealna do czytania książek.
Rybki pływają spokojnie w akwarium ozdobionym roślinami.
Ludzie piją kawę rano, aby dodać sobie energii.
W ogrodzie kwitną różnokolorowe kwiaty przez całe lato.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
W sklepie spożywczym klienci wybierają świeże warzywa i owoce.
Krowy pasą się na łące przez większość dnia spokojnie.
Komputery stały się nieodłącznym elementem życia codziennego ludzi.
W kinie można obejrzeć nowe filmy w wygodnych fotelach.
Ślimaki pełzają powoli po wilgotnej ziemi po deszczu.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem dla ochrony oczu.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów, aby wyprodukować miód.
W restauracji kelnerzy podają dania na eleganckich talerzach.
Fale morskie delikatnie uderzają o brzeg podczas odpływu.
Księżyc świeci jasno na bezchmurnym niebie nocą.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze pod okiem rodziców.
Stare drzewa dają cień podczas upalnych dni lata.
W zoo można zobaczyć egzotyczne zwierzęta z całego świata.
Ludzie robią zakupy w centrum handlowym w weekendy.
Konie biegają swobodnie po pastwisku o poranku.
Telefony komórkowe umożliwiają szybką komunikację między ludźmi.
Śnieg pokrywa ulice i dachy domów zimową porą.
Mieszkańcy miast korzystają z transportu publicznego codziennie.
Ptaki śpiewają radośnie o świcie, witając nowy dzień.
W kawiarni ludzie rozmawiają przy filiżance gorącej herbaty.
Żaby rechoczą wieczorami nad stawem pełnym wody.
Nowe budynki powstają w szybkim tempie w dużych miastach.
Rynek targowy oferuje świeże produkty od lokalnych rolników.
Słońce zachodzi powoli, malując niebo pomarańczowymi barwami.
Domy są oświetlone wieczorem, gdy rodziny spożywają kolację.
Pies szczeka cicho, gdy słyszy kroki za drzwiami wejściowymi.
Chmury płyną leniwie po błękitnym niebie letnim rankiem.
Na łące rosną dzikie kwiaty różnych kształtów i kolorów.
Ludzie czytają gazety podczas porannej jazdy autobusem do pracy.
Fotografowie uwieczniają piękne krajobrazy podczas swoich podróży.
Samoloty startują i lądują na lotnisku przez całą dobę.
Wiejska droga prowadzi przez pola uprawne i małe zagajniki.
Mieszkańcy bloków wychodzą na balkony, aby zaczerpnąć świeżego powietrza.
Zegar wybija godzinę, przypominając o upływającym czasie.
Turyści zwiedzają zabytkowe miejsca z przewodnikiem w ręku.
Liście spadają z drzew jesienią, tworząc kolorowy dywan.
Rolnik orze pole traktorem przed siewem nowych roślin.
Para siedzi na ławce w parku, obserwując przepływających ludzi.
Autobus szkolny odwozi dzieci do domu po lekcjach każdego dnia
Ludzie często piją kawę rano dla pobudzenia.
Koty spędzają większość dnia na drzemce lub odpoczynku.
W parkach można spotkać wiele osób spacerujących z psami.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub w krzakach.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze w wieku kilku lat.
W lesie rosną różne gatunki grzybów jadalnych i trujących.
Ryby pływają w wodzie dzięki płetwom i ogonowi.
Ludzie noszą okulary, aby poprawić ostrość widzenia.
W zoo można zobaczyć zwierzęta z różnych części świata.
Krowy pasą się na łąkach przez większość dnia.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów, aby produkować miód.
W bibliotekach wypożycza się książki na określony czas.
Motyle mają kolorowe skrzydła, które łatwo zauważyć.
Ludzie używają parasoli podczas deszczu, aby nie zmoknąć.
Ślimaki poruszają się bardzo wolno, pozostawiając śluz.
W szkole dzieci uczą się matematyki i języka polskiego.
Konie jedzą siano i owies jako podstawowe pożywienie.
W restauracjach podaje się dania na ciepło i zimno.
Żaby skaczą po trawie w poszukiwaniu owadów do zjedzenia.
Ludzie kupują warzywa i owoce na targach lub w sklepach.
Węże zrzucają skórę kilka razy w ciągu roku.
Domy są budowane z cegieł, drewna lub innych materiałów.
Kury znoszą jaja, które ludzie wykorzystują w kuchni.
W kinie ogląda się filmy wyświetlane na dużym ekranie.
Niedźwiedzie hibernują zimą, oszczędzając energię.
Ludzie noszą czapki zimą, aby chronić głowę przed chłodem.
Myszki mieszkają w norach lub dziurach w ścianach.
Samochody jeżdżą po drogach dzięki silnikom spalinowym lub elektrycznym.
Pajęczyny są tkane przez pająki do łapania owadów.
Ludzie uprawiają sporty takie jak bieganie czy pływanie.
Sowy polują nocą, ponieważ widzą lepiej w ciemności.
Komputery służą do pracy, nauki oraz rozrywki.
Kwiaty potrzebują wody i światła słonecznego do wzrostu.
Foki żyją głównie w zimnych morzach i oceanach.
Telefony komórkowe umożliwiają kontakt z innymi ludźmi.
Mrówki przenoszą małe przedmioty do swoich mrowisk.
Zegary wskazują godzinę za pomocą wskazówek lub cyfr.
Stołowe gry planszowe są popularne podczas spotkań towarzyskich.
Jaskółki budują gniazda pod dachami domów.
Ludzie gotują obiady używając garnków i patelni.
Żółwie poruszają się powoli ze względu na swoją budowę.
Książki mają strony zapisane tekstem lub ilustracjami.
Delfiny komunikują się za pomocą dźwięków podobnych do gwizdów.
Ołówki służą do pisania oraz rysowania na papierze.
Pies jest jednym z najpopularniejszych zwierząt domowych.
Trawa rośnie szybko po deszczu dzięki wilgoci.
Samoloty latają wysoko nad ziemią przewożąc pasażerów.
Firanki zasłaniają okna przed wzrokiem przechodniów
Szafy przechowuje ubrania buty oraz inne przedmioty
Biedronka ma czerwone pokrywy skrzydełek z czarnymi kropkami
Zimowa pogoda powoduje że ludzie ubierają cieplejsze ubrania
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią bawić się na świeżym powietrzu.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Ryby pływają w akwenach o czystej wodzie.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
Krowy pasą się na zielonych łąkach.
Motyle unoszą się nad kwitnącymi kwiatami.
Ludzie kupują warzywa na targowiskach.
Pszczoły zbierają nektar z różnych roślin.
W lesie rosną różne gatunki grzybów.
W mieście jeździ wiele samochodów i autobusów.
W ogrodzie można znaleźć różne narzędzia ogrodnicze.
W bibliotece panuje cisza i spokój.
Na plaży leżą muszle i kamyki.
W zoo mieszkają zwierzęta z całego świata.
Ludzie piją kawę rano dla pobudzenia.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią.
W restauracji podaje się różne dania obiadowe.
Na stacji kolejowej czekają podróżni na pociąg.
W parku ludzie spacerują z psami.
W sklepie spożywczym można kupić świeże pieczywo.
Na łące rosną polne kwiaty i trawy.
W kinie wyświetlane są nowe filmy.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem.
W górach można spotkać dzikie zwierzęta.
Na balkonie często stoi stolik i krzesła.
W sadzie dojrzewają jabłka i gruszki.
Ludzie używają parasoli podczas deszczu.
Na lotnisku lądują samoloty z różnych krajów.
W rzece pływają ryby i inne stworzenia.
Na ulicy mijają się przechodnie i rowerzyści.
Domowe rośliny potrzebują regularnego podlewania.
Na wsi słychać pianie kogutów o świcie.
Ludzie robią zakupy w centrach handlowych.
Zimą drzewa są pokryte białym śniegiem.
Latarnie uliczne świecą po zmroku.
Podczas burzy słychać grzmoty i błyskawice.
Ludzie noszą płaszcze jesienią, gdy jest chłodno.
Książki stoją równo na półkach w bibliotece.
Domy mają okna, drzwi i dachy.
Samochody parkują na wyznaczonych miejscach parkingowych.
Telefony komórkowe leżą na biurkach lub w torbach.
Komputery służą do pracy i rozrywki.
Stołowe lampy oświetlają pokoje wieczorem.
Kubki stoją w szafce kuchennej obok talerzy.
Zegary wiszą na ścianach lub stoją na półkach.
Kalendarze pokazują dni, miesiące i lata.
Telewizory emitują programy informacyjne oraz rozrywkowe
Krzesła stoją przy stole w jadalni
Świeże owoce leżą w koszu na kuchennym blacie
Gazety leżą na stoliku w salonie
Butelki wody mineralnej stoją w lodówce
Pada ranek.
Kot śpi.
Ptak leci.
Dom stoi.
Kwiat rośnie.
Deszcz pada.
Lampa świeci.
Dziecko biega.
Samochód jedzie.
Książka leży.
Pies szczeka.
Liść spada.
Rzeka płynie.
Okno jest otwarte.
Telefon dzwoni.
Chmura się przesuwa.
Trawnik jest zielony.
Fotel jest wygodny.
Zegar tyka.
Woda kapie.
Ludzie rozmawiają.
Śnieg pada.
Drzwi są zamknięte.
Komputer działa.
Ryba pływa.
Wiatr wieje.
Obiad gotuje się.
Gazeta leży na stole.
Autobus odjeżdża.
Słońce zachodzi.
Dzień jest ciepły.
Noc jest cicha.
Buty stoją w przedpokoju.
Pociąg przyjeżdża.
Mysz ucieka.
Kawa parzy się.
Światło się pali.
Dywan leży na podłodze.
Klucz wisi na haczyku.
Szafa jest pełna.
Dzień się kończy.
Motyl lata.
Księżyc świeci.
Most łączy brzegi.
Pióro pisze.
Zupa stygnie.
Telewizor gra.
Książki stoją na półce.
Kwitną kwiaty.
Samolot ląduje.
Mężczyzna czyta gazetę.
Kobieta idzie ulicą.
Okulary leżą na stole.
Kot leży na parapecie i obserwuje ulicę.
Pies spaceruje powoli po trawniku w parku.
Ptaki śpiewają w koronach drzew o poranku.
Rybki pływają leniwie w akwarium domowym.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw.
Krowy pasą się spokojnie na zielonej łące.
Motyle unoszą się nad kwiatami w ogrodzie.
Ludzie czytają książki w bibliotece miejskiej.
Ślimak pełznie po liściu mokrym od rosy.
Wiewiórka zbiera orzechy pod starym dębem.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych.
Księżyc świeci jasno na bezchmurnym niebie.
Fryzjer strzyże klienta nożyczkami i grzebieniem.
Komputer stoi na biurku w pokoju studyjnym.
Autobus zatrzymuje się na przystanku co godzinę.
Kwiaty stoją w wazonie na środku stołu.
Chłopiec rysuje kredkami obrazek dla mamy.
Dziewczynka układa puzzle na podłodze w salonie.
Woda płynie cicho z kranu w kuchni.
Pracownik sortuje dokumenty w szafie biurowej.
Para spaceruje alejką między drzewami.
Telefon leży wyłączony na półce nocnej.
Kura dziobie ziarno rozsypane w kurniku.
Mężczyzna myje samochód przed domem.
Lampa oświetla stół podczas wieczornej kolacji.
Nauczyciel pisze kredą zadanie na tablicy.
Gołębie dziobią okruchy chleba na chodniku.
Żaba skacze z kamienia do kałuży.
Dziecko zakłada buty przed wyjściem do szkoły.
Pszczoły krążą nad kwitnącą lipą.
Sprzedawca pakuje zakupy do papierowej torby.
Starsza pani robi na drutach sweter dla wnuka.
Samolot leci wysoko nad pasmem górskim.
Fotograf ustawia statyw do zdjęcia krajobrazowego.
Książka leży otwarta na stronie dwudziestej trzeciej.
Pieszy turysta idzie ścieżką przez las.
Mysz przemyka cicho pod szafą kuchenną.
Trawa rośnie równo po deszczowej nocy.
Rower stoi oparty o płot garażowy.
Dentysta ogląda zdjęcie rentgenowskie zęba.
Termometr pokazuje osiemnaście stopni Celsjusza.
Słońce zachodzi za horyzont o siódmej wieczorem.
Student notuje ważne informacje podczas wykładu.
Żółw wygrzewa się na kamieniu przy stawie.
Listopadowe liście wirują podmuchem wiatru.
Ekspedientka układa nowe towary na półkach.
Malarz maluje ściany farbą w kolorze ecru.
Wędkarz czeka cierpliwie aż ryba złapie przynętę.
Gospodyni kroi warzywa do niedzielnego rosołu.
Fotel stoi przy oknie salonu od lat.
Chłopak gra spokojną melodię na gitarze akustycznej
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Książka leży na stole.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują po parku.
Kwiat rośnie w doniczce.
Telefon dzwoni w torbie.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Chleb leży w koszyku.
Okno jest otwarte szeroko.
Fotel stoi przy ścianie.
Komputer wyświetla ekran startowy.
Woda płynie cicho w rzece.
Liście spadają z drzewa.
Śnieg pokrywa ulice miasta.
Lampa świeci w pokoju.
Dzień jest pochmurny i spokojny.
Wiatr porusza gałęziami drzew.
Krowa pasie się na łące.
Motyl lata nad kwiatami.
Mężczyzna czyta gazetę.
Kobieta pije herbatę.
Dziecko bawi się klockami.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci wysoko.
Dom ma czerwony dach.
Trawnik jest równo przystrzyżony.
Fotel stoi przy oknie.
Klucze leżą na półce.
Buty stoją w przedpokoju.
Ludzie czekają na przystanku.
Autobus zatrzymuje się na rogu.
Ptaki budują gniazdo.
Słońce zachodzi za horyzontem.
Mysz chowa się pod szafą.
Wazon stoi na komodzie.
Kalendarz wiszi na ścianie.
Kubek stoi na blacie.
Pies liże swoją łapę.
Kot przeciąga się leniwie.
Ryba wypuszcza bąbelki powietrza.
Świnka morska je marchewkę.
Papuga siedzi na żerdzi.
Żaba skacze po kamieniach.
Motyl siada na kwiecie.
Komar brzęczy nad uchem.
Pająk tka sieć w kącie
Koty często śpią przez większą część dnia.
Psy potrzebują regularnych spacerów dla zdrowia.
Ludzie piją kawę rano dla pobudzenia.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub krzewach.
Ryby pływają w wodzie za pomocą płetw.
Dzieci uczą się nowych słów każdego dnia.
Motyle mają kolorowe skrzydła z wzorami.
Samochody jeżdżą po drogach asfaltowych i szutrowych.
Książki są przechowywane na półkach w bibliotekach.
Zegary wskazują godzinę za pomocą wskazówek.
Ludzie noszą okulary do poprawy wzroku.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów na miód.
Fotele są wygodne do siedzenia przez długi czas.
Telefony komórkowe służą do komunikacji na odległość.
Woda w rzece płynie w kierunku morza.
Lampy oświetlają pomieszczenia wieczorem i nocą.
Komputery przetwarzają dane za pomocą programów.
Liście drzew zmieniają kolor jesienią.
Domy są budowane z cegieł, drewna lub betonu.
Krowy dają mleko, które ludzie piją codziennie.
Ludzie używają parasoli podczas deszczowej pogody.
Śnieg pokrywa ziemię zimą w wielu krajach.
Stołowe sztućce to widelec, nóż i łyżka.
Pociągi jeżdżą po torach między miastami.
Kwiaty rosną w ogrodach i doniczkach.
Ludzie kupują żywność w sklepach spożywczych.
Ptaki śpiewają rano o wschodzie słońca.
Telewizory pokazują programy informacyjne i rozrywkowe.
W lesie rosną drzewa iglaste i liściaste.
Samoloty latają na dużych wysokościach.
Zimą ludzie noszą ciepłe czapki i szaliki.
Firany zasłaniają okna przed słońcem.
Klocki służą dzieciom do zabawy i nauki.
Woda morska jest słona i nie nadaje się do picia.
Owoce zawierają witaminy potrzebne organizmowi.
Rowery mają dwa koła i pedały do napędu.
Ludzie czytają gazety przy śniadaniu lub w podróży.
Pieszy przechodzi przez ulicę na pasach.
Trawa rośnie szybko po deszczu letnim.
Okna pozwalają światłu wpadać do pomieszczeń.
W parku można spotkać ludzi spacerujących z psami.
Szkoły uczą dzieci matematyki, języka polskiego i innych przedmiotów.
Góry pokryte są śniegiem przez większość roku.
Dinozaury żyły miliony lat temu na Ziemi.
Chleb jest pieczony z mąki, wody i drożdży.
Kalendarze pokazują dni, tygodnie i miesiące roku.
Wiosną kwitną pierwsze kwiaty takie jak przebiśniegi.
Autobusy zatrzymują się na przystankach według rozkładu jazdy
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa rano.
Rybka pływa w akwarium.
Dziecko rysuje obrazek.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód stoi na parkingu.
Lampa świeci wieczorem.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni cicho.
Chleb leży w koszyku.
Okno jest otwarte.
Drzewo rośnie powoli.
Zegar wskazuje godzinę.
Buty stoją w przedpokoju.
Woda płynie cicho.
Kalendarz wisi na ścianie.
Śnieg pada zimą.
Trawa jest zielona.
Komputer działa sprawnie.
Kubek stoi na blacie.
Wiatr wieje lekko.
Liście spadają jesienią.
Ołówek leży przy notesie.
Fotel stoi w kącie.
Pióro pisze gładko.
Szafa jest zamknięta.
Klucz leży na półce.
Długopis ma niebieski tusz.
Telewizor gra cicho.
Mysz biega po podłodze.
Żaba skacze nad wodą.
Motyl lata nad łąką.
Krowa pasie się na polu.
Kura dziobie ziarno.
Świnia leży w błocie.
Koń galopuje po łące.
Owca je trawę.
Kogut pieje o świcie.
Indyk chodzi po podwórku.
Kaczka pływa w stawie.
Gęś spaceruje nad brzegiem.
Bocian stoi na gnieździe.
Jaskółka lata nisko.
Wróbel skacze po chodniku.
Słońce świeci jasno.
Chmury płyną powoli.Deszcz pada równomiernie.Trawa moknie od rosy.Kamień leży na ziemi.Piasek sypie się przez palce.Metal błyszczy w słońcu.Szkło jest przejrzyste.Drewno pachnie świeżo.Papier jest gładki.Tkanina miękka w dotyku.Guzik leży przy igle.Nitka zwisa z ubrania.Igła tkwi w poduszce.Nożyczki leżą obok.Nóż tnie łatwo.Widelec leży na stole.Lyżka stoi w kubku.Talerz jest czysty.Szklanka połyskuje w świetle.Miska stoi na blacie.Garnki wiszą nad kuchenką.Patelnia stygnie powoli.Pieczenie trwa godzinę.Zupa paruje delikatnie.Chlebek rumieni się ładnie.Ciasto rośnie wolno.Herbata ostyga stopniowo.Kawa pachnie mocno.Mleko jest białe.Cukier kryje się w szafce.Sól sypie się równo.Pieprz dodaje smaku.Oliwa lśni złociście.Ocet ma ostry zapach.Majonez jest gęsty.Musztarda drażni nos.Keczup leży w lodówce.Dżem słodzi kanapkę.Masło topi się szybko.Ser żółty pachnie intensywnie.Jajko gotuje się minutę.Ryż puchnie podczas gotowania.Makaron miękkiej konsystencji.Ziemniaki gotują się wolno.Marchewka chrupie przy gryzieniu.Pomidor czerwieni się dojrzewając.Ogórek chłodzi w upał.Cebula drażni oczy.Czosnek odstrasza wampiry.Sałata zieleni się świeżo.Kapusta kisi się tygodniami.Rzodkiewka piecze język.Banan dojrzewa na parapecie.Jabłko spada z drzewa.Gruszka pachnie słodko.Winogrona są soczyste.Pomarańcza daje witaminę C.Limonka kusi kwaskowatością.Brzoskwinia ma miękką skórkę.Sliwka fioletowieje dojrzewając.Wisnia czerwieni sie jaskrawo.Truskawka smakuje latem.Maliny rosną dziko.Jagody barwią usta.Borówki są drobne.Agreść kusi kwasowością.Porzeczki wiszą gronami.Jezyna czerniej szybko.Kiwi kryje nasiona.Ananas ma twardą skórkę.Aronia cierpkie ma owoce.Rokitnik błyszczy pomarańczą.Dereń twardziel ma owoce.Głóg czerwieni sie jesienią.Dzik róża kolcami broni owoców.Tarnina cierpkie daje jagody.Berberys zdobi ogród jarzębiną.Irga obsypana jagodami.Ostrokrzew błyszczy liśćmi.Bukszpan strzyże sie łatwo.Tuja rośnie szybko.Jodła pachnie żywicą.Sosna szumi na
Pies śpi na kanapie.
Kot pije mleko.
Ptak lata wysoko.
Rybka pływa w akwarium.
Dziecko bawi się klockami.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód stoi na parkingu.
Lampa świeci się jasno.
Chmury przesuwają się powoli.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni cicho.
Drzewo ma zielone liście.
Woda płynie w rzece.
Okno jest otwarte szeroko.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Buty stoją w przedpokoju.
Pies szczeka głośno.
Krowa je trawę.
Motyl siada na kwiatku.
Śnieg pada zimą.
Ludzie idą ulicą.
Komputer działa sprawnie.
Fotel stoi w salonie.
Papuga mówi dzień dobry.
Rower jedzie prosto.
Statek płynie po morzu.
Deszcz pada rano.
Dziecko rysuje kredkami.
Pies biega po trawie.
Kot liże łapę.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Kwiaty kwitną wiosną.
Samolot leci wysoko.
Telewizor pokazuje film.
Ludzie siedzą w parku.
Zupa stygnie na stole.
Światło miga delikatnie.
Wiatr wieje lekko.
Okno jest zamknięte.
Dziecko czyta książkę.
Pies merda ogonem.
Kot mruczy cicho.
Ptak buduje gniazdo.
Rybki pływają w kółko.
Samochód jedzie wolno.
Lampa gaśnie wieczorem.
Chleb leży na półce.
Woda kapie z kranu
Drzwi skrzypią cicho
Kalendarz wiszi na ścianie
Telefon leży na biurku
Komputer wyświetla ekran
Kwiat więdnie powoli
Koty często śpią przez większość dnia.
Psy lubią bawić się piłką w ogrodzie.
Ptaki budują gniazda na drzewach wiosną.
Ludzie piją kawę rano przed pracą.
Ryby pływają swobodnie w czystej wodzie.
Dzieci uczą się nowych słów w szkole.
Motyle unoszą się nad kwiatami latem.
Krowy pasą się na łąkach przy farmie.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć.
Zegar na ścianie wskazuje godzinę dwunastą.
W lesie rośnie wiele różnych gatunków grzybów.
Samochody parkują przed centrum handlowym.
Książki stoją równo na półkach w bibliotece.
Woda w jeziorze jest zimna nawet latem.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów jabłoni.
Ludzie kupują chleb w pobliskiej piekarni.
Śnieg pokrywa ulice miasta zimową porą.
Komputer stoi na biurku w pokoju dziecka.
W ogrodzie rosną pomidory i marchewki.
Telefon dzwoni czasami podczas spotkań biznesowych.
Ludzie spacerują po parku w słoneczne dni.
Konie biegają po pastwisku o zachodzie słońca.
W sklepie można kupić świeże owoce i warzywa.
Fotel stoi przy oknie w salonie.
Chmury przesuwają się powoli po niebie.
Dzieci rysują kredkami na kartkach papieru.
Pies szczeka, gdy ktoś puka do drzwi.
W restauracji podają dania z różnych kuchni świata.
Liście spadają z drzew jesienią każdego roku.
Kalendarz wiszący na ścianie pokazuje aktualny miesiąc.
Ludzie czytają gazety podczas porannej kawy.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów na zimę.
W akwarium pływają kolorowe rybki tropikalne.
Rower stoi oparty o płot przed domem.
Dentysta sprawdza stan uzębienia pacjenta co pół roku.
W kinie wyświetlają nowe filmy co piątek.
Pociąg odjeżdża ze stacji dokładnie o 14:30.
Okna są umyte i lśnią w promieniach słońca.
Na stole leży otwarta książka do historii.
Fryzjer strzyże włosy klientowi według życzenia.
W szafie wiszą ubrania na różne pory roku.
Komórki roślinne mają charakterystyczny kształt prostokątny.
Samolot ląduje na pasie startowym o zmierzchu.
Księżyc świeci jasno podczas bezchmurnej nocy
Wanna jest umyta i gotowa do kąpieli
Mieszkańcy miasta korzystają z komunikacji miejskiej
Drewno pali się powoli w kominku
Na parapecie stoją doniczki z kwitnącymi roślinami
Koty często śpią przez większość dnia, zachowując energię na polowanie.
Psy lubią bawić się w ogrodzie, biegając za piłką lub patykiem.
Ludzie czytają książki wieczorami, relaksując się po ciężkim dniu pracy.
Ptaki budują gniazda na drzewach, używając gałązek i liści.
Ryby pływają w akwarium, obserwowane przez dzieci z zaciekawieniem.
Krowy pasą się na łące, skubiąc trawę i liście krzewów.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek, zbierając nektar.
Dzieci rysują kredkami na kartkach papieru różne kształty.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów, produkując później miód.
Ludzie piją kawę rano, aby dodać sobie energii na cały dzień.
Wiewiórki chowają orzechy w ziemi, zapominając czasem o ich lokalizacji.
Kury dziobią ziarno rozsypane w kurniku przed zachodem słońca.
Foki pływają w zimnych wodach oceanu, polując na ryby.
Dorośli rozmawiają przez telefon, omawiając plany na weekend.
Myszki biegają po polu, szukając pożywienia wśród traw.
Żaby skaczą po mokradłach, wydając charakterystyczne odgłosy wieczorem.
Ludzie kupują warzywa na targu, wybierając świeże produkty.
Słońce świeci jasno nad lasem, oświetlając korony drzew.
Dzieci uczą się nowych słów w szkole podczas lekcji języka polskiego.
Konie galopują po łące, ciesząc się wolnością i przestrzenią.
Pracownicy spotykają się na zebraniach omawiając nowe projekty firmy.
Ślimaki pełzają powoli po wilgotnej ziemi po deszczu.
Ludzie spacerują po parku słuchając śpiewu ptaków.
Niedźwiedzie szukają jedzenia w lesie przed zapadnięciem zimy.
Dzieci układają puzzle przy stole koncentrując się na zadaniu.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów gdy nadchodzi jesień.
W bibliotece panuje cisza a ludzie czytają książki przy stolikach.
Koty liżą swoje łapy myjąc futro każdego dnia.
Rybacy wypływają łodziami rano aby złowić świeże ryby.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem relaksując się na kanapie.
Zebra pasie się sawannie razem innymi zwierzętami kopytnymi.
Dentysta sprawdza stan uzębienia pacjenta podczas rutynowej kontroli.
Pracownicy biurowi piszą maile odpowiadając klientom firmy.
Komary latają nad jeziorem szukając żywicieli do ukąszenia.
Sprzedawca układa towar półki sklepowe przed otwarciem sklepu.
Ogrodnik podlewa kwiaty ogrodowym wężem każdego ranka.
Fryzjer strzyże włosy klientowi według jego życzenia.
Pociąg przejeżdża przez most przewożąc pasażerów do miasta.
Nauczyciel sprawdza zeszyty uczniów poprawiając błędy długopisem.
Pies szczeka widzą obcego człowieka przed domem właściciela.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych mieszkańców osiedla.
Rolnik orze pole traktorem przygotowując je pod zasiew zbóż.
Bibliotekarz układa książki półkach według systemu klasyfikacji.
Dzieci myją ręce przed jedzeniem zgodnie zasadami higieny.
Kucharz kroi warzywa przygotowując składniki dzisiejszego obiadu
Spawacz łączy metalowe elementy używając specjalnej maski ochronnej
Marynarz steruje statkiem obserwując horyzont przez lornetkę
Student notuje ważne informacje podczas wykładu uniwersyteckiego
Sprzątaczka czyści okna biura specjalnym płynem ściereczką mikrofibrową
Koty często śpią w ciepłych miejscach przez większość dnia.
Psy potrzebują regularnych spacerów dla utrzymania dobrej kondycji.
Ptaki budują gniazda z gałązek i liści na wiosnę.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach dla relaksu.
Ryby pływają w akwarium, obserwując otoczenie przez szybę.
Dzieci bawią się na placu zabaw po szkole.
Krowy pasą się na łące przez całe lato.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
Ludzie piją kawę rano, aby dodać sobie energii.
Wiewiórki zbierają orzechy jesienią, przygotowując zapasy na zimę.
Domowe kanarki śpiewają melodyjne piosenki w klatkach.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów, produkując miód.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne podczas słonecznych dni.
Konie biegają po pastwisku, ciesząc się wolnością.
Ślimaki pełzają powoli po wilgotnej trawie po deszczu.
Rodziny spotykają się przy stole podczas niedzielnych obiadów.
W parkach rośnie wiele drzew zapewniających cień latem.
Kury dziobią ziarno rozsypane w kurniku każdego ranka.
Ludzie kupują świeże warzywa na targu co weekend.
Żaby skaczą po liściach lilii wodnych nad stawem.
W bibliotekach panuje cisza, sprzyjająca skupieniu i nauce.
Foki pływają w zimnych wodach oceanu, polując na ryby.
W ogrodach kwitną różnokolorowe kwiaty przyciągające owady.
Ludzie używają parasoli podczas deszczu, aby nie zmoknąć.
Kameleony zmieniają kolor skóry dostosowując się do otoczenia.
W lesie rosną grzyby jesienią, chętnie zbierane przez ludzi.
Pingwiny stoją w grupach na lodowcu, ogrzewając się nawzajem.
W domach wiszą obrazy ozdabiające ściany pokojów.
Jaszczurki wygrzewają się na kamieniach w słoneczne dni.
Ludzie piszą listy ręcznie, wysyłając je pocztą tradycyjną.
Sowy polują nocą, korzystając z doskonałego wzroku i słuchu.
Na łąkach rosną mlecze tworząc żółte dywany latem.
Koty liżą futro utrzymując je w czystości każdego dnia.
Ludzie gotują obiady używając różnych przypraw dla smaku.
Bociany budują gniazda na dachach domów lub słupach.
W zoo można obserwować zwierzęta z całego świata.
Pajęczyny wiją się między gałęziami drzew o poranku.
Ludzie noszą czapki zimą chroniąc głowy przed mrozem.
Delfiny płyną w stadach komunikując się za pomocą dźwięków.
W szafie wiszą ubrania posegregowane według kolorów.
Jeże zwijają się w kulkę gdy wyczuwają zagrożenie.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem odpoczywając po pracy.
Mrówki przenoszą drobne przedmioty do swoich mrowisk.
Na balkonach stoją doniczki z kwiatami ozdobnymi.
Zebry pasą się razem na sawannie strzegąc się drapieżników.
Ludzie myją ręce przed jedzeniem dbając o higienę.
Komary latają nad wodami stojącymi składając jaja.
W klaserze znajdują się znaczki pocztowe kolekcjonowane latami.
Słonie piją wodę trzymając ją najpierw w trąbie.
Na parapetach leżą klucze i drobne przedmioty codziennego użytku.
Mewy krążą nad morzem wypatrując ryb do złowienia.
Zegary wiszące na ścianie wskazują aktualną godzinę każdego dnia
Kot śpi na parapecie okna.
Pies biega po trawniku w parku.
Ptak śpiewa rano na gałęzi.
Ludzie spacerują po lesie jesienią.
Ryby pływają w czystym akwarium.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Samochód stoi na parkingu przed domem.
Książka leży na stole w bibliotece.
Kwiaty rosną w ogrodzie za domem.
Chmury przesuwają się po niebie powoli.
Lampa świeci w pokoju wieczorem.
Woda płynie cicho w strumieniu.
Ptaki budują gniazda na drzewach.
Rower stoi oparty o płot.
Dziecko rysuje kredkami na kartce.
Telefon leży na łóżku obok poduszki.
Pociąg jedzie po torach o zmroku.
Liście spadają z drzew jesienią.
Mężczyzna czyta gazetę w autobusie.
Kobieta pije kawę przy stole kuchennym.
Śnieg pokrywa ulice zimowym rankiem.
Motyle latają nad łąką latem.
Komputer stoi na biurku w pracy.
Fotel stoi przy oknie salonu.
Zegar tyka cicho na ścianie.
Dzieci uczą się w szkole rano.
Pies szczeka za płotem sąsiada.
Krowy pasą się na polu wiejskim.
Para spaceruje brzegiem morza popołudniem.
Telewizor gra cicho w tle pokoju.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych.
Owoce dojrzewają na drzewach latem.
Fryzjer strzyże włosy klientowi.
Ludzie stoją w kolejce do kasy.
Światła uliczne zmieniają kolory regularnie.
Księżyc świeci jasno podczas nocy.
Wiatr porusza gałęziami drzew delikatnie.
Okna są umyte i lśnią czystością.
Buty stoją równo przy wejściu do domu.
Dziecko układa puzzle na podłodze salonu.
Autobus zatrzymuje się na przystanku miejskim.
Pracownik sortuje dokumenty w biurze codziennie.
Stół jest nakryty białym obrusem świątecznym.
Ptaki zbierają patyki do budowy gniazd.
Rolnik orze pole ciągnikiem rolniczym.
Woda gotuje się w czajniku elektrycznym
Goście siedzą przy stole podczas uroczystości rodzinnej
Mysz chowa się pod szafą kuchenną
Chleb leży świeży na półce sklepowej
Komórki rosną i dzielą się regularnie
Samolot leci wysoko nad miastem
Ludzie często piją kawę rano przed pracą.
Koty lubią spać w ciepłych i miękkich miejscach.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub krzewach.
Dzieci uczą się nowych słów każdego dnia.
Psy potrzebują regularnych spacerów dla zdrowia.
W ogrodzie rosną różne kwiaty i warzywa.
Ryby pływają w akwarium lub naturalnych zbiornikach.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Motyle mają kolorowe skrzydła i żyją krótko.
Zimą wiele zwierząt zapada w sen zimowy.
W restauracjach podaje się dania na ciepło i zimno.
Krowy pasą się na łąkach przez większość dnia.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć świat.
W lesie można spotkać sarny, lisy i dziki.
Domy są budowane z cegieł, drewna lub betonu.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów do uli.
Dorośli często jeżdżą samochodem do pracy.
W parkach ludzie spacerują z dziećmi i psami.
Ślimaki poruszają się bardzo wolno po liściach.
W szkole uczniowie uczą się matematyki i historii.
Kury znoszą jaja w kurnikach lub na wybiegach.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem dla relaksu.
W zoo można zobaczyć egzotyczne zwierzęta z całego świata.
Firanki w oknach chronią przed nadmiernym słońcem.
Myszki polne żyją w norach pod ziemią.
Rower to popularny środek transportu w mieście.
Jesienią liście zmieniają kolor na żółty i czerwony.
Kaczki pływają po stawie razem z łabędziami.
Ludzie kupują chleb w piekarni lub sklepie.
Komputery są używane do pracy i rozrywki.
Śnieg pokrywa ziemię grubą warstwą zimą.
W bibliotece można wypożyczyć książki na dwa tygodnie.
Żaby skaczą po trawie w poszukiwaniu jedzenia.
Telefony komórkowe mają wiele przydatnych funkcji.
Pociągi kursują między miastami kilka razy dziennie.
Kwiaty doniczkowe ozdabiają parapety w mieszkaniach.
Konie biegają po pastwiskach lub są ujeżdżane.
Ludzie gotują obiady dla całej rodziny wieczorem.
Fotografie przechowuje się w albumach lub na dyskach.
Słonie żyją w stadach na sawannach Afryki.
Deszcz pada często jesienią i wiosną.
Stołowe lampy oświetlają biurka podczas pracy.
Mrówniki kopią nory za pomocą silnych łap.
Samoloty latają między kontynentami codziennie.
Kalendarze wiszą na ścianach wielu mieszkań.
Jeże zwijają się w kulę gdy czują zagrożenie
Owoce są sprzedawane na targowiskach latem
Zegary wskazują godzinę przez całą dobę
Góry pokryte są lasami iglastymi u podnóża
Papugi potrafią powtarzać słowa wypowiedziane przez ludzi
Koty często śpią przez większą część dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po parku i wąchać różne interesujące zapachy.
Ptaki budują gniazda z gałązek i trawy na wysokich drzewach.
Ludzie czytają książki w bibliotekach, aby zdobyć nową wiedzę.
Ryby pływają w akwarium między kolorowymi kamieniami i roślinkami.
Dzieci bawią się na placu zabaw z piaskiem i huśtawkami.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
W ogrodzie rosną różne warzywa, takie jak marchewki i pomidory.
W lesie można spotkać sarny, które ostrożnie przechodzą przez polanę.
Krowy pasą się na łące i powoli przeżuwają świeżą trawę.
Ludzie jeżdżą rowerami po ścieżkach w parku dla relaksu.
W zoo można zobaczyć słonie, które jedzą siano i owoce.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i produkują miód w ulu.
W mieście autobusy jeżdżą po wyznaczonych trasach co kilka minut.
Foki pływają w oceanie i wychodzą na brzeg, aby odpocząć.
W sklepie ludzie kupują chleb, mleko i inne podstawowe produkty.
Króliki kopią norki w ziemi, aby schować się przed niebezpieczeństwem.
Na stacji kolejowej pociągi odjeżdżają o określonych godzinach dnia.
W kinie ludzie oglądają filmy na dużym ekranie z popcornem.
Jesienią liście spadają z drzew i tworzą kolorowy dywan.
W restauracji kelnerzy podają dania na białych talerzach gościom.
Na plaży dzieci budują zamki z piasku przy dźwiękach fal.
W górach turyści wspinają się szlakami oznaczonymi kolorem czerwonym.
W szkole uczniowie piszą sprawdziany na kartkach w kratkę.
Na targu sprzedawcy oferują świeże owoce sezonowe klientom.
Wieczorem ludzie spacerują po deptaku i rozmawiają ze znajomymi.
Zimą śnieg pokrywa dachy domów oraz gałęzie drzew.
Na basenie pływacy pokonują długość toru stylem dowolnym.
W sadzie rośnie wiele jabłoni obsypanych czerwonymi owocami.
Podczas deszczu ludzie noszą parasole chroniące przed zmoknięciem.
Na lotnisku samoloty startują zgodnie z rozkładem lotów pasażerskich.
Żaby skaczą po mokrych kamieniach nad brzegiem stawu wieczorem.
Na wystawie sztuki wiszą obrazy namalowane farbami olejnymi artystów.
Podczas koncertu muzycy grają utwory napisane przez kompozytorów klasycznych.
Na polanie rosną poziomki ukryte między wysokimi źdźbłami trawy.
Ludzie gotują obiad używając garnków stojących na kuchence gazowej.
Nad rzeką rybacy zarzucają wędki w nadziei złowienia okonia.
Podczas burzy błyskawice rozświetlają ciemne chmury szybkim światłem.
W aptece farmaceuci wydają leki przepisane przez lekarza pacjentom.
Na łące motyle latają między kwiatami polnymi pełnymi nektaru.
Ludzie robią zakupy online wybierając produkty ze sklepowych stron internetowych.
Delfiny płyną szybko przez fale morskie wykonując widowiskowe skoki.
Zegar na wieży kościelnej wybija godziny stukrotnym uderzeniem młotka.
Podczas festiwalu ulicznego artyści występują dla publiczności zgromadzonej przed sceną.
Komputery stoją na biurkach pracowników urzędowych wykonujących codzienne zadania.
Ślimaki pełzną powoli po wilgotnych liściach pozostawiając za sobą śluz.
Ludzie piją kawę siedząc przy stolikach małych kawiarni rano przed pracą.
Książki stoją równo ułożone tematycznie na półkach bibliotecznych regałów.
Pracownicy sortują listy według kodów pocztowych przed ich doręczeniem adresatom.
Rolnicy jadą traktorami ciągnąć za sobą maszyny do orania pola pszenicy
Ludzie często spacerują po parkach w ciepłe popołudnia.
Koty lubią wylegiwać się na nasłonecznionych parapetach.
W bibliotekach można znaleźć wiele ciekawych książek.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
W sklepach spożywczych dostępne są różne produkty.
Psy potrzebują regularnych spacerów i zabawy.
Wiosną kwiaty zaczynają kwitnąć w ogrodach.
Ludzie czytają gazety podczas porannej kawy.
Ryby pływają swobodnie w czystych akwenach.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
W lesie można spotkać wiele gatunków grzybów.
Rowery są popularnym środkiem transportu w mieście.
Krowy pasą się na łąkach przez całe lato.
W kinach wyświetlane są różne filmy co tydzień.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek.
Ludzie robią zakupy w centrach handlowych.
Zimą śnieg pokrywa dachy domów i ulice.
Fotografowie często uwieczniają piękne krajobrazy natury.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów przez cały dzień.
W restauracjach serwowane są różne dania obiadowe.
Konie biegają po pastwiskach w słoneczne dni.
Ludzie oglądają telewizję wieczorami po pracy.
Węże wygrzewają się na kamieniach podczas upałów.
Autobusy kursują regularnie między dzielnicami miasta.
Słonie piją wodę za pomocą swoich trąb.
W aptekach można kupić leki bez recepty.
Jesienią liście zmieniają kolor na czerwony i żółty.
Kury dziobią ziarno rozsypane po podwórku.
Ludzie piszą maile do znajomych i współpracowników.
Delfiny pływają w grupach zwanych stadami.
W muzeach organizowane są wystawy sztuki współczesnej.
Ślimaki pełzają powoli po wilgotnych ścieżkach.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem.
Króliki kopią nory w ziemi dla schronienia.
Fryzjerzy strzyżą włosy klientom według życzenia.
Muchy siadają na różnych powierzchniach szukając pokarmu.
Ludzie korzystają z map podczas podróży samochodem.
Żaby skaczą po trawie w poszukiwaniu owadów.
Sklepy zoologiczne oferują akcesoria dla zwierząt domowych.
Pingwiny poruszają się niezdarnie po lodowcach.
Ludzie wymieniają ubrania zgodnie z porami roku.
Sowy polują nocą dzięki doskonałemu słuchowi.
Supermarkety mają szeroki wybór produktów spożywczych.
Niedźwiedzie zapadają w sen zimowy na kilka miesięcy.
Komputery stały się nieodłącznym elementem codzienności.
Bociany budują gniazda na dachach i słupach.
Ludzie używajš parasoli podczas deszczowej pogody
Mewy krążš nad morzem szukajšc ryb do złowienia
Szkoły organizujš wycieczki edukacyjne dla uczniów
Żółwie wolno przemierzajš piaskowe plaże
Koty często śpią przez większość dnia.
Psy lubią bawić się z właścicielami na dworze.
Ludzie zwykle piją kawę rano przed pracą.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub krzewach.
Ryby pływają w wodzie przez całe życie.
Dzieci uczą się nowych słów każdego dnia.
Motyle mają kolorowe skrzydła i fruwają nad łąkami.
W lesie można spotkać wiele różnych gatunków grzybów.
Samochody jeżdżą po drogach w miastach i wsiach.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć.
W szkole uczniowie uczą się matematyki i języka polskiego.
Zimą pada śnieg, a dzieci lepią bałwany.
Krowy pasą się na łąkach i jedzą trawę.
W bibliotece można wypożyczyć książki na dwa tygodnie.
Telefony komórkowe służą do dzwonienia i pisania wiadomości.
W ogrodzie rosną kwiaty, warzywa i owoce.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów i robią miód.
Ludzie kupują chleb w piekarni kilka razy w tygodniu.
W kinie ogląda się filmy na dużym ekranie.
Deszcz pada często jesienią i wiosną.
W parku ludzie spacerują z psami lub dziećmi.
Komputery służą do pracy oraz rozrywki w domu.
Latem wiele osób jeździ nad morze na wakacje.
Książki można czytać w domu lub w bibliotece.
Świnie żyją w chlewach i jedzą resztki jedzenia.
W restauracji kelnerzy podają klientom dania.
Pociągi jeżdżą po torach między miastami.
Ludzie używają parasoli podczas deszczowej pogody.
Zegary wiszą na ścianach lub stoją na półkach.
Jabłka rosną na drzewach i są słodkie.
W szpitalu lekarze leczą pacjentów każdego dnia.
Kury znoszą jajka, które ludzie jedzą na śniadanie.
Rowerzyści jeżdżą po ścieżkach rowerowych w parku.
Nauczyciele prowadzą lekcje według planu zajęć.
Słońce świeci jasno podczas letnich dni.
Myszki mieszkają w norach lub piwnicach domów.
Fryzjerzy strzyżą włosy klientom według życzenia.
Dentyści sprawdzają stan zębów podczas wizyty.
Sklepy spożywcze sprzedają żywność codziennie rano.
Wieczorem ludzie oglądają telewizję przed snem.
Samoloty latają wysoko nad chmurami do innych krajów.
Pracownicy biurowi spędzają czas przy komputerze.
Trawa rośnie szybko po deszczu letnim popołudniem.
Góry są wysokie i pokryte śniegiem zimą.
Fotografowie robią zdjęcia aparatami cyfrowymi lub telefonami.
Okna w domach otwierają się dla przewietrzenia pomieszczeń.
Listonosz przynosi listy i paczki pod drzwi mieszkańców.
Kaczki pływają po stawie razem ze swoimi młodymi.
Dorośli czytają gazety przy porannej kawie czasami wieczorem
Kot śpi na parapecie okna.
Pies biega po trawniku w parku.
Ptak śpiewa rano na gałęzi drzewa.
Ryba pływa wolno w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami na kartce.
Kobieta czyta książkę w fotelu.
Mężczyzna pije kawę przy stole.
Samochód stoi zaparkowany przed domem.
Ludzie spacerują alejką w lesie.
Kwiaty kwitną w ogrodzie latem.
Chłopiec gra w piłkę na boisku.
Dziewczynka układa puzzle na podłodze.
Para je obiad w restauracji.
Ptaki budują gniazdo na drzewie.
Woda płynie cicho w strumieniu.
Krowa pasie się na łące.
Motyl siada na kwiatku polnym.
Listonosz wkłada listy do skrzynek.
Na niebie świeci jasne słońce.
Wiatr delikatnie porusza liśćmi drzewa
Starsza pani robi zakupy w sklepie spożywczym
Młody mężczyzna jedzie rowerem do pracy
Na półce stoi kilka doniczek z roślinami
W bibliotece panuje cisza i spokój
Na ulicy świecą latarnie wieczorem
W salonie stoi duży telewizor plazmowy
Kot leży na parapecie okna.
Pies biega po trawniku w parku.
Ptaki śpiewają w koronach drzew.
Ryby pływają w akwarium domowym.
Dzieci bawią się na placu zabaw.
Ludzie spacerują po lesie jesienią.
Samochody przejeżdżają przez ruchliwe skrzyżowanie.
Książka leży otwarta na stole.
Telefon dzwoni w torebce kobiecej.
Komputer wyświetla dokument tekstowy.
Kwiaty kwitną w ogrodzie botanicznym.
Chmury przesuwają się po niebie powoli.
Fotel stoi w kącie pokoju dziennego.
Śnieg pokrywa ulice miasta zimą.
Lampa świeci się wieczorem w salonie.
Rzeka płynie spokojnie przez dolinę.
Pociąg odjeżdża z peronu o ósmej rano.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych.
Na półce stoją różne przyprawy kuchenne.
W szafie wiszą ubrania na wszystkie pory roku.
Okno jest uchylone, aby przewietrzyć pomieszczenie.
W lodówce znajdują się świeże produkty spożywcze.
Telewizor wyświetla program informacyjny wieczorem.
Kalendarz pokazuje datę dwudziestego trzeciego marca.
Wazon stoi pośrodku stołu jadalnianego.
Zegar na ścianie wskazuje godzinę piątą po południu.
Dziecko rysuje kredkami na kartce papieru.
Para siedzi na ławce w parku miejskim.
Mężczyzna czyta gazetę w poczekalni u lekarza.
Kobieta kupuje warzywa na targowisku lokalnym.
Autobus zatrzymuje się na przystanku centralnym.
Na ścianie wisi obraz przedstawiający pejzaż górski.
W koszu na śmieci leżą zużyte opakowania plastikowe.
Pies liże swoją miskę po posiłku.
Kot mruczy, gdy jest głaskany delikatnie.
Ptak buduje gniazdo na gałęzi wysokiego drzewa.
Ryba pluska się podczas karmienia akwariowego.
Dziecko układa puzzle przy biurku szkolnym.
Na parapecie rośnie doniczka z ziołami kuchennymi.
W szufladzie znajdują się sztućce i noże stołowe.
Telefon komórkowy leży obok kluczy domowych.
Komputer wyłącza się automatycznie po godzinie bezczynności.
Kwiat doniczkowy wymaga regularnego podlewania latem.
Chmury zasłaniają słońce przed burzą letnią.
Fotel bujany stoi na tarasie drewnianym domu.
Śnieg topi się powoli wraz z nadejściem wiosny.
Lampa nocna świeci słabo podczas czytania książki wieczorem.Rzeka wpada do morza szerokim ujściem.Pociąg towarowy przewozi kontenery między miastami.Listonosz nosi torbę pełną przesyłek kurierskich.Na półce leżą zeszyty i długopisy biurowe.W szafie schowane są koce i poduszki zapasowe.Okno ma firankę w drobne kwiatki.W lodówce stoi dzbanek z zimną wodą.Telewizor jest wyłączony podczas rodzinnej kolacji.Kalendarz ma zaznaczone ważne daty czerwonym długopisem.Wazon został umyty i wysuszony przed ponownym użyciem.Zegar tyka cicho w pustym pokoju.Dziecko uczy się nowych słów z książeczki edukacyjnej.Para trzyma się za ręce podczas spaceru plażą.Mężczyzna zapina płaszcz przed wyjściem na deszcz.Kobieta wybiera sukienkę na spotkanie biznesowe.Autobus jedzie pusty późnym wieczorem.Na ścianie wiszą zdjęcia rodzinne z różnych uroczystości.W koszu lądują zużyte chusteczki higieniczne.Pies śpi zwinięty w kłębek pod stołem.Kot obserwuje ptaki przez szybę okienną.Ptak zbiera patyczki do budowy nowego gniazda.Ryba chowa się między kamieniami akwariowymi.Dziecko myje ręce przed posiłkiem.Na parapecie suszą się świeżo umyte owoce.W szufladzie leżą guziki i nitki do szycia.Telefon ładuje się przy łóżku nocnym.Komputer wykonuje aktualizację systemową automatycznie.Kwiat przekwita pod koniec sezonu letniego.Chmury układają się w ciekawe kształty.Fotel pachnie nowością po niedawnym zakupie.Lampa daje miękkie światło podczas romantycznej kolacji.Rzeka zamarza całkowicie podczas silnych mrozów.Pociąg zwalnia przed przejazdem kolejowym.Listonosz nosi okulary przeciwsłoneczne latem.Na półce stoją butelki z przyprawami kuchennymi.W szafie wiszą ubrania posegregowane kolorystycznie.Okno jest zamknięte ze względu na chłodny wieczór.Lodówka wydaje cichy dźwięk podczas pracy.Telewizor pokazuje program przyrodniczy o zwierzętach.Kalendarz ma zaznaczony termin dentystycznej kontroli.Wazon został postawiony obok świeżo zerwanych kwiatów.Zegar bije co godzinę tradycyjnym kurantem.Dziecko bawi się samochodzikiem na dywanie.Para rozmawia cicho przy filiżance herbaty.Mężczyzna poprawia krawat przed ważnym spotkaniem.Kobieta suszy włosy suszarką elektryczną.Autobus zatrzymuje się co pięć minut.Na ścianie widnieje mapa świata polityczna.W koszu lądują ogryzki jabłek i skórki bananów.Pies merda ogonem, widząc znajomą osobę.Kot przeciąga się leniwie po drzemce.Ptak dziobie ziarna rozsypane dla gołębi miejskich.Ryba pływa blisko tafli wody.Dziecko zakłada buty przed wyjściem do przedszkola.Na parapecie stoi kubek z niedopitą herbatą.W szufladzie znajduje się zestaw narzędzi warsztatowych.Telefon ma nową etui ochronne od tygodnia.Komputer wykonuje kopię zapasową danych regularnie.Kwiat potrzebuje więcej światła słonecznego.Chmury odbijają promienie zachodzącego słońca.Fotel ma miękkie poduchy dla większej wygody.Lampa emituje ciepłe światło żarowe.Rzeka niesie liście spadające jesienią.Pociąg pasażerski jedzie zgodnie z rozkładem jazdy.Listonosz nosi czapkę zimową podczas mrozów.Na półce leżą książki uporządkowane alfabetycznie.Szufelka i miotła wiszą obok siebie.Okno ma moskitierę chroniącą przed owadami.Lodówka została właśnie rozmrożona.Telewizor odbiera sygnał cyfrowy bez problemów.Kalendarz wskazuje nadchodzący weekend czerwonym kolorem.Wazon jest wykonany ze szkła artystycznego.Zegar elektroniczny pokazuje również temperaturę powietrza.Dziecko układa klocki według instrukcji obrazkowej.Para planuje wspólny urlop za granic
Koty często śpią przez większą część dnia, zwłaszcza w ciepłych miejscach.
Psy lubią bawić się piłką, co jest dla nich formą rozrywki.
Ludzie czytają książki, aby zdobyć wiedzę lub odpocząć po pracy.
Ptaki budują gniazda na drzewach, aby zapewnić bezpieczeństwo pisklętom.
Ryby pływają w akwarium, obserwowane przez ludzi przez szybę.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze pod okiem rodziców.
W ogrodzie rosną kwiaty, które potrzebują regularnego podlewania latem.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów, aby wytwarzać miód w ulu.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne podczas słonecznych dni dla ochrony oczu.
Krowy pasą się na łące, jedząc trawę przez większość dnia.
W bibliotece panuje cisza, aby umożliwić skupienie podczas czytania.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
Samochody parkują na parkingach przed centrami handlowymi i biurami.
Ludzie piją kawę rano, aby dodać sobie energii na cały dzień.
Śnieg pokrywa ziemię zimą, tworząc biały puch na drzewach i chodnikach.
W lesie rosną grzyby, które ludzie zbierają jesienią podczas spacerów.
Fale morskie uderzają o brzeg, tworząc charakterystyczny szum wody.
Domy mają dachy chroniące przed deszczem i innymi warunkami atmosferycznymi.
Ludzie kupują warzywa na targu, aby przygotować zdrowe posiłki w domu.
Konie biegają po pastwisku, ciesząc się wolnością i przestrzenią.
W szkole uczniowie uczą się matematyki i innych przedmiotów obowiązkowych.
Komputery są używane do pracy oraz rozrywki przez wiele osób.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią i wracają wiosną.
Ludzie noszą parasole podczas deszczu, aby nie zmoknąć.
W zoo można zobaczyć różne zwierzęta żyjące w specjalnych wybiegach.
Telefony komórkowe służą do komunikacji oraz korzystania z internetu.
Liście spadają z drzew jesienią i tworzą kolorowy dywan pod nogami.
W restauracjach kelnerzy podają klientom zamówione dania i napoje.
Słońce świeci jasno latem i ogrzewa ziemię swoimi promieniami.
Pociągi kursują między miastami według ustalonego rozkładu jazdy.
Ludzie uprawiają jogging w parkach dla zdrowia i kondycji fizycznej.
Myszki polne skaczą po trawie szukając pożywienia dla siebie.
W kinie wyświetlane są filmy różnych gatunków dla widzów.
Pszczoły zapylają kwiaty przyczyniając się do rozwoju roślinności.
Ryby morskie żyją w słonej wodzie oceanów mórz całego świata.
Dentysta sprawdza stan uzębienia pacjentów podczas rutynowych kontroli.
Samoloty lądują na pasach startowych zgodnie z planem lotniska.
Zegary wiszące pokazują godzinę dzięki działaniu mechanizmu wewnętrznego.
Ludzie gotują obiady używając różnych składników dostępnych w sklepach.
Książki stoją równo na półkach bibliotek czekając na czytelników.
Fotograf robi zdjęcia aparatem cyfrowym utrwalając ważne chwile życia .
Turyści zwiedzają zabytkowe miasta poznając ich historię kulturę tradycje .
Płatki śniadaniowe zalewa się mlekiem przed spożyciem jako poranny posiłek .
Ptaki śpiewające wydają melodyjne dźwięki siedząc gałęziach drzew parkowych .
Rolnicy sieją ziarno pola które później zbiorą jako plony rolnicze .
Domy drewniane budowane są materiał naturalny zapewniający ciepło zimową pora roku .
Pada ranek.
Kot śpi.
Ptak leci.
Dom stoi.
Kwiat rośnie.
Deszcz pada.
Dzień jest.
Rzeka płynie.
Samochód jedzie.
Lampa świeci.
Dziecko bawi się.
Pies szczeka.
Książka leży.
Telefon dzwoni.
Okno jest otwarte.
Drzewo rośnie.
Chleb leży na stole.
Woda jest zimna.
Ludzie idą.
Słońce świeci.
Zegar tyka.
Trawa jest zielona.
Fotel stoi w kącie.
Komputer działa.
Buty są brudne.
Kubek jest pusty.
Wiatr wieje.
Liście spadają.
Autobus jedzie ulicą.
Dzień się kończy.
Mysz ucieka.
Śnieg pada zimą.
Ryba pływa w akwarium.
Telewizor gra cicho.
Dywan leży na podłodze.
Klucz tkwi w zamku.
Gazeta leży na stole.
Obraz wisi na ścianie.
Pióro pisze gładko.
Szafa stoi przy ścianie.
Ludzie rozmawiają cicho.
Światło pali się nocą.
Księżyc świeci jasno.
Pociąg jedzie szybko.
Mleko jest białe.
Chmury płyną po niebie.
Motyl siada na kwiecie.
Piłka toczy się powoli.
Komin dymi rano.
Żarówka świeci jasno.
Kalendarz wisi prosto.
Zupa stygnie powoli
Koty często śpią przez większą część dnia.
Psy lubią bawić się z właścicielami na świeżym powietrzu.
Ptaki budują gniazda z gałązek i trawy.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ryby pływają w akwarium między roślinami.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek.
Krowy pasą się na łąkach przez całe lato.
Pszczoły zbierają nektar do produkcji miodu.
Ludzie kupują warzywa na targu co weekend.
Wiewiórki chowają orzechy na zimę w różnych miejscach.
Konie biegają po pastwiskach wczesnym rankiem.
Mieszkańcy miast jeżdżą do pracy autobusem lub tramwajem.
Ślimaki pełzają po wilgotnych liściach po deszczu.
Ludzie piją kawę rano przed wyjściem z domu.
Sowy polują nocą na małe gryzonie.
Kury dziobią ziarno rozsypane w kurniku.
Dzieci rysują kredkami na kartkach papieru.
Żaby skaczą po kamieniach nad stawem w parku.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem po kolacji.
Niedźwiedzie szukają jedzenia przed zapadnięciem w sen zimowy.
Pracownicy biurowi spędzają czas przy komputerze.
Jaskółki wiją gniazda pod dachami domów.
Myszki chowają się w norach przed drapieżnikami.
Ludzie robią zakupy spożywcze raz w tygodniu.
Bociany przylatują do Polski na początku wiosny.
Dzieci grają w piłkę nożną na boisku szkolnym.
Kaczki pływają po stawie i nurkują za rybami.
Ludzie spacerują po parku z psami każdego popołudnia.
Zebry pasą się razem z antylopami na sawannie.
Pracownicy budowlani noszą kamizelki odblaskowe dla bezpieczeństwa.
Motyle monarcha migrują tysiące kilometrów każdego roku.
Ludzie gotują obiad w garnkach i patelniach.
Węże wygrzewają się na słońcu między kamieniami.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze latem.
Koty liżą futro, aby utrzymać je w czystości.
Pracownicy sklepów układają towary na półkach rano.
Słonie piją wodę trzymając ją najpierw w trąbie.
Ludzie piszą listy ręcznie coraz rzadziej obecnie.
Żółwie chowają głowy do skorupy gdy czują zagrożenie.
Dentyści badają stan uzębienia pacjentów co pół roku.
Mrówki przenoszą liście do mrowiska jako budulec.
Rodziny spotykają się przy stole podczas niedzielnego obiadu.
Jelenie przechodzą przez las ostrożnie nasłuchując dźwięków
Pracownicy poczty sortują listy według kodów pocztowych
Foki pływając szybko polując pod powierzchnią wody
Uczniowie rozwiązuj zadania matematyczne podczas lekcji
Ogrodnicy sadzą kwiaty cebulowe jesienią aby zakwitły
Nietoperze wiszą głową do dółu podczas snu
Koty często śpią przez większą część dnia.
Psy lubią bawić się piłką w ogrodzie.
Ludzie czytają książki w ciszy biblioteki.
Ptaki budują gniazda na drzewach wiosną.
Ryby pływają w akwarium między roślinami.
Dzieci rysują kredkami na kartkach papieru.
Motyle siadają na kwiatach, by zbierać nektar.
Krowy pasą się na łące w słoneczny dzień.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów do ula.
Ludzie spacerują po parku w wolnej chwili.
Wiewiórki zbierają orzechy i chowają je na zimę.
Kury dziobią ziarno rozsypane na podwórku.
Ślimaki pełzają po liściach po deszczu.
Konopie są uprawiane do różnych celów przemysłowych.
Foki wygrzewają się na kamieniach nad morzem.
Ludzie gotują obiad w kuchni każdego dnia.
Jaszczurki wygrzewają się na słońcu na skałach.
Słońce zachodzi za horyzont o zmierzchu.
Woda w rzece płynie spokojnie przez dolinę.
Liście spadają z drzew jesienią.
Konie biegają po pastwisku swobodnie.
Ludzie kupują warzywa na targu rano.
Pajęczyny wiszą między gałęziami drzew.
Śnieg pokrywa ziemię grubą warstwą zimą.
Mróz rysuje wzory na szybach okiennych.
Żaby skaczą po trawie nad stawem.
Koguty pieją o świcie, budząc ludzi.
Domy stoją równo wzdłuż ulicy miasta.
Chmury przesuwają się powoli po niebie.
Kwiaty otwierają się o poranku dla słońca.
Wiatr delikatnie porusza gałęziami drzewa
Zegar tyka miarowo na ścianie pokoju
Samochody parkują równo przed centrum handlowym
Studenci notują ważne informacje podczas wykładu
Pies szczeka, gdy ktoś przechodzi obok płotu
Komputery stoją na biurkach w biurze
Ptaki ćwierkają rano przed rozpoczęciem dnia
Trawa rośnie szybko po letnim deszczu
Fale uderzają o brzeg morza regularnie
Rolnicy sieją ziarno na polach jesienią
Dzieci układają klocki według instrukcji
Świeca pali się powoli, trawiąc knot
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych
Owoce dojrzewają latem pod wpływem słońca
Pada ulicy leży kamień.
Kot śpi na kanapie.
Ptak siedzi na gałęzi.
Woda płynie cicho.
Dzień jest pochmurny.
Liście spadają z drzewa.
Samochód stoi w garażu.
Lampa świeci równo.
Książka leży na stole.
Chleb jest w piekarniku.
Dom ma czerwony dach.
Kwiat rośnie w doniczce.
Telefon leży na łóżku.
Pies idzie powoli.
Okno jest otwarte.
Zegar wskazuje godzinę.
Buty stoją w przedpokoju.
Fotel stoi przy ścianie.
Śnieg pada lekko.
Trawnik jest zielony.
Rzeka płynie szeroko.
Kawa stygnie w kubku.
Wiatr wieje delikatnie.
Monitor świeci jasno.
Klucz leży na półce.
Ryba pływa w akwarium.
Autobus jedzie prosto.
Gazeta leży na krześle.
Mysz biega po podłodze.
Ludzie idą chodnikiem.
Drzwi są zamknięte.
Piłka toczy się wolno.
Szafa stoi w kącie.
Słońce zachodzi za górą.
Papier leży na biurku.
Pióro pisze gładko.
Krzesło stoi przy stole.
Wazon stoi na parapecie.
Księżyc świeci blado.
Rower stoi pod domem.
Światło pali się cały czas.
Kalendarz wisiał na ścianie.
Długopis leżał obok notatnika.
Kot myje łapę.
Ptak fruwa nisko.
Samolot leci wysoko.
Chmury przesuwają się powoli.
Żarówka się przepaliła.
Dywan leżał równo.
Zasłony były zasunięte.
Komputer działa cicho.
Koty często śpią przez większą część dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po trawie i wąchać różne ciekawe zapachy.
Ludzie zwykle piją kawę rano, aby dodać sobie energii.
Ptaki budują gniazda z gałązek i liści na wiosnę.
Dzieci uczą się nowych słów podczas zabawy z rodzicami.
Ryby pływają w akwarium między kolorowymi kamieniami i roślinami.
W parkach można spotkać ludzi spacerujących z psami o różnych porach.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
W bibliotekach panuje cisza, idealna do czytania książek.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem, aby chronić oczy.
W lesie rosną drzewa różnych gatunków, tworząc gęsty las.
Krowy pasą się na łąkach przez większość dnia spokojnie.
W sklepach można kupić świeże warzywa i owoce sezonowe.
Fotografie przechowuje się w albumach lub ramkach na ścianach.
Komputery są używane do pracy, nauki i rozrywki codziennie.
Pociągi jeżdżą po torach między miastami według ustalonego rozkładu.
W domach często stoi telewizor w salonie dla całej rodziny.
Ludzie noszą parasole podczas deszczu, aby nie zmoknąć.
Zegary wiszą na ścianach lub stoją na półkach w wielu domach.
Ślimaki poruszają się powoli, pozostawiając śluzową ścieżkę za sobą.
W restauracjach kelnerzy podają dania na pięknych talerzach.
Książki mają różne okładki w zależności od wydawnictwa.
Samochody parkują na parkingach przed centrami handlowymi.
Ludzie kupują bilety przed wejściem do kina lub teatru.
Ptaki śpiewają rano, budząc mieszkańców swoimi melodiami.
W ogrodzie rośnie trawa, którą trzeba regularnie kosić.
Telefony komórkowe leżą często na stole lub w kieszeni.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i robią z niego miód.
Ludzie jedzą kanapki na lunch podczas przerwy w pracy.
Fotele w salonie są wygodne do siedzenia i odpoczynku.
W zoo można zobaczyć zwierzęta z różnych części świata.
Kubki stoją zwykle w szafce kuchennej obok talerzy.
Dzieci bawią się piaskiem w piaskownicy podczas ciepłych dni.
Listonosz przynosi listy i paczki pod drzwi mieszkańców.
Okna są myte raz na jakiś czas dla lepszej przejrzystości.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią przed zimą.
Ludzie wkładają buty przed wyjściem z domu każdego ranka.
Myszki komputerowe leżą obok klawiatur na biurkach.
Kwiaty doniczkowe stoją często na parapetach okiennych.
Pies szczeka czasem bez powodu, słysząc dziwny dźwięk.
Rybacy wypływają łodziami rano, aby złowić świeże ryby.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze pod okiem rodziców.
Autobusy zatrzymują się na przystankach według rozkładu jazdy.
Śnieg pokrywa ziemię zimą tworząc biały dywan wszędzie.
Owoce cytrusowe są sprzedawane w sklepach przez cały rok.
Klocki lego leżą rozrzucone po pokoju dziecięcym często.
Ludzie czytają gazety przy śniadaniu dla aktualnych informacji.
Pralka wiruje ubrania podczas ostatniej fazy prania cicho
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak siedzi na gałęzi.
Dziecko rysuje kredkami.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują po parku.
Ryba pływa w akwarium.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni w kieszeni.
Kwiat rośnie w doniczce.
Deszcz pada za oknem.
Chleb leży w koszyku.
Dzień jest pochmurny i chłodny.
Komputer stoi na biurku.
Ptaki odlatują na zimę.
Liście spadają z drzewa.
Rower stoi przy płocie.
Mama gotuje obiad w kuchni.
Woda płynie z kranu.
Śnieg pokrywa ulice.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Pociąg jedzie po torach.
Krowa pasie się na łące.
Okno jest otwarte na oścież.
Lampa świeci w pokoju.
Kalendarz wisi na ścianie.
Fotel stoi w salonie.
Wiatr porusza liśćmi drzew.
Telewizor gra cicho.
Zegar wskazuje godzinę trzecią.
Buty stoją przy drzwiach.
Kubek stoi na blacie.
Motyle latają nad kwiatami.
Listonosz idzie ulicą.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
Mężczyzna czyta gazetę w parku.
W sklepie jest dużo ludzi.
Fotel jest wygodny i miękki
Trawa rośnie równo i gęsto
Ścieżka prowadzi przez las
Słońce zachodzi za horyzontem
Ptaki śpiewają o poranku
Ludzie stoją w kolejce do kasy
Pies szczeka za płotem
Książka ma niebieską okładkę
Dziecko je kanapkę ze stołu
Samolot leci wysoko nad miastem
Żaba siedzi na kamieniu nad stawem
Pada stole leży książka.
Kot śpi na kanapie.
Ptak lata wysoko.
Deszcz pada rano.
Dzień jest pochmurny.
Samochód stoi przed domem.
Lampa świeci się.
Dziecko bawi się klockami.
Pies leży w budzie.
Kwiat rośnie w doniczce.
Telefon dzwoni cicho.
Okno jest otwarte.
Chleb leży na stole.
Rzeka płynie wolno.
Liście spadają z drzewa.
Komputer działa normalnie.
Wiatr wieje lekko.
Ryba pływa w akwarium.
Zegar wskazuje godzinę.
Śnieg pokrywa ziemię.
Ludzie idą ulicą.
Kawa stygnie w filiżance.
Drzwi są zamknięte.
Słońce zachodzi powoli.
Papuga siedzi na gałęzi.
Autobus jedzie prosto.
Buty stoją w przedpokoju.
Mysz biega po podłodze.
Gazeta leży na ławce.
Trawa rośnie równo.
Fotel stoi w kącie.
Księżyc świeci jasno.
Woda kapie z kranu.
Pióro leży na biurku.
Dzień jest ciepły.
Chmury przesuwają się szybko.
Motyl siada na kwiatku.
Klucz wisiał na haczyku.
Obraz wisi na ścianie.
Książka ma niebieską okładkę.
Stół jest drewniany.
Światła palą się długo.
Kalendarz pokazuje datę.
Szafa stoi przy ścianie.
Kubek stoi na blacie.
Wazon ma prosty kształt.
Dywan leży na podłodze.
Monitor świeci równomiernie.
Kredki leżą w pudełku.
Okulary są czyste.
Śrubokręt leży w szufladzie.
Poduszka jest miękka.
Zasłony są zasunięte.
Krzesło stoi przy stole.
Nóż ma ostry brzeg.
Miska stoi w zlewie.
Rower stoi w garażu.
Pralka pracuje cicho.
Łóżko jest zasłane równo.
Dywan ma wzór geometryczny.
Guzik leży na podłodze.
Wiadro stoi pod schodami.
Sznurówki są związane.
Mleko stoi w lodówce.
Ołówek jest dobrze zaostrzony.
Spodnie wiszą na wieszaku.
Świeca pali się spokojnie.
Kot leży na parapecie i obserwuje ulicę.
Pies spaceruje po parku z właścicielem.
Ptaki śpiewają w koronach drzew o poranku.
Ryby pływają spokojnie w akwarium.
Dzieci bawią się na placu zabaw.
Ludzie czytają książki w bibliotece.
Samochody przejeżdżają przez skrzyżowanie zgodnie z sygnalizacją.
Kwiaty rosną równo w przydomowym ogródku.
Chmury przesuwają się powoli po niebie.
Listonosz zostawia paczkę pod drzwiami.
Słońce świeci przez okno salonu.
Ludzie piją kawę w pobliskiej kawiarni.
Rowerzyści jadą ścieżką rowerową nad jeziorem.
Krowy pasą się na łące za wsią.
Motyle unoszą się nad polnymi kwiatami.
Woda w rzece płynie spokojnie i cicho.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów jabłoni.
Na stacji kolejowej czekają pasażerowie na pociąg.
W lesie rośnie wiele różnych gatunków grzybów.
Na półce stoją równo ułożone książki i czasopisma.
W sklepie spożywczym klienci wybierają produkty do koszyka.
Komputer stoi na biurku i jest wyłączony.
Telefon leży na stole i nie dzwoni.
Świeca pali się spokojnie bez przeciągu.
Fotel stoi w kącie pokoju i jest pusty.
Okna są umyte i błyszczą w słońcu.
Kalendarz pokazuje dzisiejszą datę bez żadnych zaznaczeń.
Zegar na ścianie tyka miarowo i cicho.
W szafie wiszą ubrania posortowane według kolorów.
Doniczka z kaktusem stoi na parapecie kuchennym.
Książka leży otwarta na stronie dwudziestej piątej.
W lodówce znajdują się standardowe produkty spożywcze.
Pralka pracuje cicho, wirując ubrania.
Telewizor wyświetla program informacyjny o średniej oglądalności.
Stołek barowy stoi przy blacie kuchennym bez nikogo.
Dywan leży równo rozłożony pośrodku pokoju.
Szklanka z wodą stoi na nocnym stoliku obok łóżka.
Kosz na śmieci jest pusty, bo właśnie opróżniony.
Zasłony są zasunięte, ale światło przez nie przenika
Ołówek leży obok notatnika, gotowy do użycia
Poduszki są ułożone symetrycznie na kanapie
Dzień mija spokojnie bez większych wydarzeń
Trawa rośnie równomiernie po ostatnim koszeniu
Ścieżka prowadzi przez las prosto do jeziora
Filiżanki stoją czyste w szafce kuchennej
Monitor komputera wyświetla tapetę domyślną systemu
Klucze wiszą na haczyku przy drzwiach wejściowych
Buty stoją równo ustawione w przedpokoju
Kot wygrzewa się na parapecie w promieniach słońca.
Pies spaceruje powoli po parku, wąchając trawę.
Ptaki śpiewają w koronach drzew o poranku.
Ryby pływają spokojnie w czystym akwarium.
Ludzie czytają książki w bibliotece przy stolikach.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw.
Motyle unoszą się nad kwiatami w ogrodzie.
Krowy pasą się na łące pełnej zieleni.
Wiewiórka zbiera orzechy i chowa je w dziupli.
Chłopiec jedzie rowerem po ścieżce rowerowej.
Dziewczynka rysuje kredkami obrazek na kartce.
Mężczyzna kupuje warzywa na targu rano.
Kobieta piecze ciasto według starego przepisu.
Nauczyciel sprawdza zeszyty uczniów przy biurku.
Lekarz ogląda zdjęcie rentgenowskie pacjenta na ekranie.
Pracownik sortuje dokumenty w szafie biurowej powoli.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych codziennie.
Fryzjer strzyże klienta nożyczkami i grzebieniem równo.
Kierowca autobusu zatrzymuje się na kolejnym przystanku punktualnie.
Sprzedawca układa nowe towary na półkach sklepowych starannie.
Ogrodnik podlewa kwiaty w doniczkach małym konewką delikatnie .
Student notuje ważne informacje podczas wykładu uważnie .
Malarz maluje ściany mieszkania farbą wałkiem równomiernie .
Kelner podaje klientom dania na stół z uśmiechem .
Pisarz tworzy nową powieść przy komputerze każdego ranka .
Fotograf robi zdjęcia krajobrazu aparatem z statywem spokojnie .
Gracz układa puzzle przy stole przez kilka godzin cierpliwie .
Krawcowa szyje sukienkę maszyną do szycia precyzyjnie .
Informatyk naprawia komputer klienta narzędziami elektronicznymi fachowo .
Rolnik orze pole ciągnikiem od rana do wieczora systematycznie .
Pływak trenuje w basenie pięć razy w tygodniu regularnie .
Muzyk stroi gitarę przed koncertem słuchając dźwięków uważnie .
Chemik miesza substancje w laboratorium według instrukcji dokładnie .
Architekt projektuje dom na kartce ołówkiem i linijką starannie .
Strażak sprawdza sprzęt gaśniczy przed dyżurem metodycznie .
Pilot przygotowuje samolot do lotu zgodnie z procedurami bezpiecznie .
Żołnierz czyści broń przed ćwiczeniami poligonowymi sumiennie .
Naukowiec obserwuje reakcje pod mikroskopem notując wyniki skrupulatnie .
Taksówkarź czyści wnętrze samochodu po każdym kursie dokładanie .
Sprzątaczka mye podloge mopem I wodą codzienine rano .
Hydraulik naprawia cieknący kran nowymi uszczelkami profesjonaline .
Dziennikarz pisze artykuł do gazety sprawdzając fakty rzetelne .
Opiekunka czyta bajkę dzieciom przed snem łagodnym głosem.
Kominiarz czyści komin specjalną szczotką raz do roku obowiązkowo.
Stolarz hebluje deski przygotowując meble według projektu precyzyjne.
Wędkarz łowi ryby nad jeziorem używając przynęty cierpliwie.
Barman nalewa drinki do szklanek według przepisu idealne.
Konserwator odnawia zabytkowy obraz pędzelkiem i farbami ostrożne.
Geolog bada skały młotkiem i lupą podczas wypraw terenowych systematyczne.
Bibliotekarz układa książki alfabetycznie na półkach co tydzień porządku
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kobieta czyta książkę.
Mężczyzna pije kawę.
Samochód stoi na parkingu.
Deszcz pada za oknem.
Słońce świeci nad miastem.
Ludzie spacerują po parku.
Ptaki lecą na południe.
Krowa pasie się na łące.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Kwiaty rosną w ogrodzie.
Telefon leży na stole.
Komputer działa bez problemów.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Samolot ląduje na lotnisku.
Woda w rzece jest zimna.
Liście spadają z drzew.
Śnieg pokrywa ulice.
Lampa świeci w pokoju.
Okno jest otwarte.
Drzwi są zamknięte.
Książka leży na półce.
Zegar wskazuje godzinę.
Kalendarz wisi na ścianie.
Telewizor wyświetla program.
Radio gra cicho.
Fotel stoi w kącie.
Stół jest drewniany.
Krzesło ma cztery nogi.
Szafa pełna jest ubrań.
Ludzie jedzą obiad.
Dziecko uczy się matematyki.
Nauczyciel pisze na tablicy.
Uczeń notuje w zeszycie.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
Rower stoi przy domu.
Traktor pracuje w polu.
Pies szczeka za płotem.
Kot mruczy pod krzesłem.
Ptak buduje gniazdo.
Motyl siada na kwiatku.
Chmury przesuwają się powoli.
Wiatr porusza gałęziami drzewa
Pies leży na trawie.
Kot pije mleko.
Ptak śpiewa rano.
Rzeka płynie wolno.
Dzień jest ciepły.
Liście spadają jesienią.
Dom stoi na wzgórzu.
Samolot leci wysoko.
Książka leży na stole.
Lampa świeci w nocy.
Chleb pachnie świeżo.
Telefon dzwoni cicho.
Okno jest otwarte.
Kwiat rośnie w doniczce.
Deszcz pada lekko.
Zegar wskazuje godzinę.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko bawi się piaskiem.
Autobus jedzie ulicą.
Śnieg pokrywa ziemię.
Herbata parzy się długo.
Wiatr wieje delikatnie.
Owoce dojrzewają latem.
Pociąg stoi na peronie.
Mysz chowa się w norze.
Fotel stoi w kącie.
Komputer działa sprawnie.
Krowa pasie się na łące.
Słońce zachodzi wieczorem.
Buty stoją w przedpokoju.
Motyl siada na kwiatku.
Most łączy dwa brzegi.
Pies szczeka cicho.
Woda gotuje się szybko.
Obraz wisi na ścianie.
Klucz leży w kieszeni.
Szafa stoi przy ścianie.
Kanapa jest wygodna.
Jabłko spadło z drzewa.
Światło miga krótko.
Księżyc świeci jasno.
Traktor jedzie polem.
Papuga mówi głośno.
Zupa stygnie powoli.
Rower stoi w garażu.
Piłka toczy się po podłodze.
Długopis pisze niebiesko.
Kalendarz pokazuje datę.
Serce bije równo
Koty często śpią przez większość dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po trawniku i wąchać różne zapachy.
Ptaki budują gniazda z gałązek i liści na drzewach.
Ludzie piją kawę rano, aby dodać sobie energii.
Ryby pływają w akwarium między kolorowymi kamykami.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw latem.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w ogrodzie.
Krowy pasą się spokojnie na zielonej łące.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów do produkcji miodu.
Ludzie czytają książki wieczorem przy lampce nocnej.
Wiewiórki chowają orzechy w dziuplach drzew na zimę.
Kury dziobią ziarno rozsypane w kurniku rano.
Ślimaki pełzają powoli po mokrych liściach po deszczu.
Ludzie robią zakupy w supermarkecie w sobotnie przedpołudnie.
Konie galopują po polu podczas letnich upałów.
Żaby skaczą po kamieniach nad brzegiem stawu.
Pająki tkają sieci w kątach pokoju jesienią.
Myszki szeleszczą papierem w szufladzie biurka nocą.
Ludzie oglądają telewizję na kanapie po kolacji.
Słońce zachodzi za horyzont o zmierzchu każdego dnia.
Wróble ćwierkają głośno na gałęziach drzew o świcie.
Zebra pasie się razem z innymi zwierzętami na sawannie.
Ludzie piszą maile podczas przerwy w pracy biurowej.
Mrówki noszą małe kawałki liści do mrowiska.
Foki wygrzewają się na kamieniach nad morzem popołudniu.
Delfiny płyną tuż pod powierzchnią wody w oceanie.
Ludzie gotują obiad w kuchni około godziny trzeciej.
Sowy polują nocą, wypatrując małych gryzoni.
Krokodyle leżą nieruchomo przy brzegu rzeki czekając.
Pracownicy jadą windą do biura rano przed ósmą.
Jaszczurki wygrzewają się na kamieniach podczas słonecznych dni.
Niedźwiedzie jedzą jagody i ryby latem oraz jesienią.
Ludzie spacerują po parku z psami wieczorami często.
Bociany budują duże gniazda na dachach domów czasem.
Komary latają nad wodą szukając ofiar do ukąszenia
Pracownicy odpoczywają przy automacie z kawą krótko
Żółwie wolno pełzną po piasku plaży rankiem
Osy krążą nad stołem podczas pikników letnich
Ludzie myją ręce przed jedzeniem zawsze
Jeże zwijają się w kulę gdy czują zagrożenie
Papugi uczą się powtarzać proste słowa czasami
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych codziennie
Mewy krążą nad portem rybackim cały dzień
Dzięcioły stukają dziobami w korę drzew regularnie
Hipopotamy pluskają się wodzie gdy jest goraco
Sprzedawcy układaja towar półkach sklepowych rano
Sarny przechodza przez las bardzo cicho
Muchy siadaja oknach kiedy jest ciepło
Kot śpi na kanapie.
Ptak siedzi na gałęzi.
Rzeka płynie wolno.
Dzień jest pochmurny.
Samochód stoi na parkingu.
Kwiat rośnie w doniczce.
Ludzie spacerują po parku.
Pies leży na dywanie.
Chmury przesuwają się powoli.
Telefon leży na stole.
Dom stoi przy ulicy.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Książka leży na półce.
Ryba pływa w akwarium.
Śnieg pokrywa ziemię.
Lampa świeci się słabo.
Ptaki odlatują na południe.
Liście spadają z drzewa.
Fotel stoi w kącie pokoju.
Woda gotuje się w garnku.
Komputer działa bez problemów.
Pociąg jedzie po torach.
Buty stoją przy drzwiach.
Okno jest lekko uchylone.
Kalendarz wisi na ścianie.
Zegar wskazuje godzinę trzecią.
Kubek stoi na blacie.
Klucze leżą w szufladzie.
Mężczyzna czyta gazetę.
Kobieta robi zakupy.
Dziecko rysuje kredkami.
Pies szczeka za płotem.
Deszcz pada od rana.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
Wiatr porusza liśćmi.
Telewizor gra cicho.
Obraz wisi prosto.
Trawa rośnie równo.
Ptak buduje gniazdo.
Rower stoi pod domem.
Mysz chowa się pod szafą.
Światło miga delikatnie.
Długopis leży obok notatnika.
Para idzie ulicą trzymając się za ręce
Wazon stoi pośrodku stołu
Księżyc świeci przez chmury
Słońce zachodzi za horyzontem
Sklep jest otwarty do osiemnastej
Listonosz wkłada listy do skrzynek
Fotografia przedstawia góry
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kobieta czyta książkę.
Mężczyzna pije kawę.
Samochód stoi na parkingu.
Kwiat rośnie w doniczce.
Lampa świeci w pokoju.
Chłopiec je kanapkę.
Dziewczynka skacze na skakance.
Woda płynie z kranu.
Telefon leży na stole.
Komputer wyświetla ekran.
Drzewo rośnie w lesie.
Krowa pasie się na łące.
Śnieg pada zimą.
Słońce świeci latem.
Liście spadają jesienią.
Trawa zielenieje wiosną.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci wysoko.
Rower stoi przy domu.
Okno jest otwarte.
Drzwi są zamknięte.
Książka leży na półce.
Zegar wskazuje godzinę.
Kalendarz wisi na ścianie.
Fotel stoi w salonie.
Wiatr wieje delikatnie.
Chmury przesuwają się powoli.
Ludzie spacerują po parku.
Dzieci bawią się piaskiem.
Ptaki latają nad miastem.
Motyl siada na kwiatku.
Pszczoła zbiera nektar.
Mrówka idzie po ziemi.
Żaba skacze nad wodą.
Wiewiórka biega po drzewie.
Mysz chowa się w norze.
Kura dziobie ziarno.
Koń stoi w stajni.
Owca gubi wełnę.
Świnia tarza się w błocie
Kaczka pływa w stawie
Gęś chodzi po podwórku
Indyk dziobie trawę
Królik skacze po łące
Jeż zwija się w kulkę
Borsuk kopie norę
Lis przemyka przez las
Koty często śpią przez większość dnia, leżąc w ciepłych miejscach.
Psy lubią bawić się piłką, aportując ją swojemu właścicielowi.
Ludzie czytają książki, aby zdobyć nową wiedzę lub się zrelaksować.
Ptaki budują gniazda na drzewach, używając gałązek i trawy.
Ryby pływają w akwarium, obserwowane przez dzieci i dorosłych.
W parkach ludzie spacerują z psami lub jeżdżą na rowerach.
Krowy pasą się na łąkach, skubiąc trawę przez cały dzień.
W bibliotekach panuje cisza, a ludzie skupiają się na czytaniu.
Motyle latają nad kwiatami, zbierając nektar do pożywienia.
W lesie można spotkać sarny, które ostrożnie przemieszczają się między drzewami.
Ludzie piją kawę rano, aby dodać sobie energii na cały dzień.
W zoo dzieci oglądają słonie, które jedzą siano i warzywa.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów, produkując później miód.
W szkole uczniowie uczą się matematyki, pisząc zadania w zeszycie.
Konie biegają po pastwisku, czasem zatrzymując się na wodopój.
Ludzie robią zakupy w supermarkecie, wkładając produkty do koszyka.
Ślimaki pełzają po liściach, pozostawiając za sobą śluzową ścieżkę.
W kinie widzowie oglądają film, zajadając popcorn i chipsy.
Foki pływają w oceanie, wynurzając się tylko po oddech powietrza.
Ludzie gotują obiad w kuchni używając różnych przypraw i składników.
Żaby skaczą po mokradłach wydając charakterystyczne dźwięki rechotu.
W restauracji kelnerzy podają dania klientom siedzącym przy stolikach.
Króliki kopią nory w ziemi tworząc bezpieczne schronienie dla siebie.
Ludzie jadą samochodem do pracy słuchając radia lub muzyki.
Pajęczy tkają sieci między gałęziami czekając na złapanie owadów.
Dzieci budują zamki z piasku na plaży używając wiaderka i łopatki.
Kury dziobią ziarno rozsypane po podwórku szukając pożywienia.
Ludzie uprawiają jogging w parku ubrani w sportowe stroje.
Niedźwiedzie łowią ryby w rzece stojąc na płytkiej wodzie.
Pracownicy biurowi piszą maile siedząc przed komputerami całymi godzinami.
Motocykliści jeżdżą po drogach nosząc kaski ochronne dla bezpieczeństwa.
Świnie tarzają się w błocie aby ochłodzić swoje ciała latem.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem leżąc wygodnie na kanapie.
Jaszczurki wygrzewają się na kamieniach pochłaniając ciepło słońca.
Sprzedawcy układają towary na półkach sklepowych według kategorii.
Delfiny płyną za statkami wykonując widowiskowe skoki nad wodą.
Ludzie sadzą kwiaty w ogrodzie dbając o ich regularne podlewanie.
Sowy polują nocą wykorzystując doskonały słuch i wzrok.
Turyści zwiedzają muzea robiąc zdjęcia eksponatom wystawionym za szybami.
Mrówki przenoszą liście do mrowiska współpracując ze sobą bez słów.
Ludzie grają w szachy w parku skupiając się nad każdym ruchem figur.
Bociany budują gniazda na kominach przygotowując się do wychowania piskląt.
Sprzątaczki myją podłogi w biurach używających specjalnych środków czyszczących
Żółwie wolno przemieszczaja sie po sawannie szukaja soczystych roślin
Programisci pisza kod przed ekranami monitorow sprawdzajac poprawnosc dzialania
Marynarze wyplywaja statkami na ocean przygotowujac sie dlugiego rejsu
Piekarze wyrabiaja ciasto wezesnym rankiem aby upiec swieze pieczywo
Zebry pasa sie stadnie obserwujac okolice pod katem zagrozen
Nauczyciele sprawdzaja zeszyty uczniowskie poprawiajac czerwonym dlugopisem bledy
Ptaki śpiewają.
Kot śpi.
Drzewo rośnie.
Ryba pływa.
Deszcz pada.
Słońce świeci.
Pies biega.
Dziecko bawi się.
Samochód jedzie.
Książka leży.
Kwiat kwitnie.
Ptak lata.
Zegar tyka.
Woda płynie.
Ogień płonie.
Ludzie rozmawiają.
Telefon dzwoni.
Okno jest otwarte.
Chleb leży na stole.
Trawa rośnie szybko.
Śnieg pada zimą.
Dom stoi spokojnie.
Krowa je trawę.
Motyl fruwa nad łąką.
Komputer działa bez problemów.
Wiatr wieje lekko.
Liście spadają jesienią.
Lampa świeci w nocy.
Mysz ucieka przed kotem.
Dzień jest słoneczny.
Noc jest cicha.
Rzeka płynie wolno.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci wysoko.
Góra stoi dumnie.
Chmury przesuwają się powoli.
Most łączy brzegi rzeki.
Fotel stoi w salonie
Szafa jest zamknięta
Dzbanek stoi na kuchence
Buty stoją w przedpokoju
Zupa stygnie na stole
Gazeta leży na ławce
Światła palą się w mieście
Fale uderzają o brzeg
Kamień leży na ziemi
Mężczyzna czyta gazetę
Kobieta gotuje obiad
Dziecko rysuje obrazek
Student pisze notatki
Koty często śpią w nasłonecznionych miejscach.
Psy lubią bawić się piłką w ogrodzie.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ryby pływają swobodnie w czystej wodzie.
Dzieci rysują kredkami na kartkach papieru.
Motyle unoszą się nad kwiatami latem.
Krowy pasą się na zielonych łąkach.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów wiśni.
Ludzie piją kawę rano przed pracą.
Wiewiórki chowają orzechy na zimę.
Kury dziobią ziarno rozsypane po podwórku.
Dorośli rozmawiają przy stole podczas obiadu.
Słońce zachodzi za horyzont o zmierzchu.
Konopie rosną szybko w odpowiednich warunkach.
Mieszkańcy miast jeżdżą tramwajami do pracy.
Śnieg pokrywa ulice zimowym rankiem.
Żaby skaczą po mokrych kamieniach nad stawem.
Pracownicy noszą garnitury na spotkania biznesowe.
Konie biegają po otwartych polach.
Ludzie kupują warzywa na targu.
Jaskółki wiją gniazda pod dachami domów.
Foki wygrzewają się na kamienistych brzegach.
Dzieci uczą się tabliczki mnożenia w szkole.
Mrówniki kopią nory w afrykańskiej ziemi.
W bibliotekach panuje cisza podczas czytania.
Krokodyle wygrzewają się na brzegach rzek.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem.
Pingwiny stoją w grupach na lodowcu.
Rolnicy sieją zboże wiosennym rankiem.
W parkach rosną dęby i klony.
Niedźwiedzie jedzą jagody leśne latem.
Ludzie spacerują po lesie z psami.
Ślimaki pełzają po wilgotnych liściach.
W restauracjach serwują dania obiadowe.
Sowy polują nocą na małe gryzonie.
Rycerze nosili zbroje w średniowieczu.
Fotografowie robią zdjęcia pejzaży górskich.
W szpitalach pracuje wielu lekarzy i pielęgniarek.
Orły szybują wysoko nad górami.
Rybacy wypływają łodziami o świcie.
W kinach wyświetlają filmy różnych gatunków.
Mewy krążą nad portem rybackim.
Nauczyciele sprawdzają zeszyty uczniów.
Bociany przylatują do Polski wiosną.
Ogrodnicy pielęgnują kwiaty w przydomowych ogródkach.
Komputery stały się nieodłącznym elementem życia.
Motocykliści jeżdżą po krętych górskich drogach.
Stolarze wykonują meble z drewna dębowego.
Płatki śniegu powoli opadają na ziemię
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa rano.
Rybka pływa w akwarium.
Dziecko rysuje obrazek.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie idą ulicą.
Deszcz pada za oknem.
Słońce świeci jasno.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni cicho.
Dzień jest pochmurny.
Woda płynie w rzece.
Chleb leży w koszyku.
Motyl lata nad łąką.
Dom stoi na wzgórzu.
Zegar wskazuje godzinę.
Liście spadają jesienią.
Pociąg jedzie szybko.
Mama gotuje obiad.
Tata czyta gazetę.
Babcia piecze ciasto.
Dziadek gra w szachy.
Chłopiec je jabłko.
Dziewczynka skacze na skakance.
Ptaki lecą wysoko.
Krowa pasie się na łące.
Śnieg pokrywa ziemię.
Wiatr wieje lekko.
Fotel stoi w salonie.
Okno jest otwarte.
Herbata paruje w kubku.
Komputer działa sprawnie.
Kalendarz wisi na ścianie.
Pies szczeka cicho.
Kot mruczy z zadowolenia.
Dziecko bawi się klockami.
Samolot leci nisko.
Traktor jedzie polem.
Rower stoi przy domu.
Lampa świeci jasno.
Telewizor gra cicho.
Woda kapie z kranu.
Pióro leży na biurku.
Klucz tkwi w zamku.
Buty stoją w przedpokoju.
Szafa jest otwarta.
Księżyc świeci nocą.
Gwiazdy migoczą delikatnie.
Chmury przesuwają się powoli
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa na drzewie.
Rybki pływają w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Krowa pasie się na łące.
Ludzie spacerują po parku.
Motyl siada na kwiatku.
Chłopiec czyta książkę.
Dziewczynka je jabłko.
Samochód stoi na ulicy.
Słońce świeci przez okno.
Liście spadają z drzewa.
Mama gotuje obiad.
Tata pracuje przy komputerze.
Woda płynie w rzece.
Ptaki lecą nad lasem.
Chleb leży na stole.
Telefon dzwoni w kieszeni.
Książka stoi na półce.
Śnieg pokrywa ulice.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Pociąg jedzie po torach.
Kwiaty rosną w ogrodzie.
Komputer wyświetla ekran.
Lampa świeci w pokoju.
Okno jest otwarte.
Wiatr wieje delikatnie.
Kawa stygnie w filiżance.
Zegar wskazuje godzinę.
Buty stoją przy drzwiach.
Fotel stoi w salonie.
Kalendarz wisi na ścianie.
Klucze leżą na stole.
Mysz biega po podłodze.
Obraz wisiał prosto.
Pióro pisze płynnie.
Poduszka jest miękka.
Rower stoi w garażu.
Szafa ma trzy półki.
Świnka morska je marchewkę.
Żaba skacze po trawie.
Wazon stoi na komodzie.
Zupa paruje w misce.
Drzwi są zamknięte na klucz
Firana powiewa lekko
Gazeta leży na ławce
Herbata ma cytrynowy smak
Koc leży na kanapie
Lusterko wisiało krzywo
Mleko jest zimne
Okulary leżą przy książce
Koty często śpią przez większą część dnia i lubią wygrzewać się na słońcu.
Ludzie zazwyczaj piją kawę rano, aby dodać sobie energii na cały dzień.
Ptaki budują gniazda z gałązek i liści, aby zapewnić bezpieczeństwo swoim pisklętom.
W parkach można spotkać wiele osób spacerujących z psami o różnych porach dnia.
Ryby pływają w akwenach wodnych, wykorzystując płetwy do poruszania się w różnych kierunkach.
Dzieci często bawią się na placach zabaw, korzystając z huśtawek i zjeżdżalni.
W lesie rosną różne gatunki drzew, takich jak dęby, sosny i brzozy.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem, aby chronić oczy przed intensywnym światłem.
Krowy pasą się na łąkach i przeżuwają trawę przez większość dnia.
W bibliotekach można wypożyczyć książki z różnych dziedzin nauki i literatury.
Motyle mają kolorowe skrzydła i lubią siadać na kwiatach w poszukiwaniu nektaru.
W miastach jeździ wiele autobusów, które ułatwiają mieszkańcom przemieszczanie się.
Zimą ludzie zakładają ciepłe ubrania, takie jak czapki, szaliki i rękawiczki.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i produkują miód w swoich ulach.
W sklepach spożywczych można kupić różne produkty, od warzyw po nabiał.
Słońce zachodzi wieczorem, malując niebo pomarańczowymi i różowymi barwami.
Większość ptaków odlatuje do ciepłych krajów jesienią w poszukiwaniu pożywienia.
Ludzie czytają gazety lub książki w wolnych chwilach dla relaksu lub wiedzy.
Fale morskie uderzają o brzeg regularnie, tworząc charakterystyczny szum wody.
W ogrodach często sadzi się kwiaty takie jak róże czy tulipany dla ozdoby.
Pies może być najlepszym przyjacielem człowieka ze względu na swoją lojalność.
Deszcz pada czasami przez cały dzień, powodując kałuże na ulicach.
Ludzie używają telefonów komórkowych do komunikacji oraz przeglądania internetu.
Jesienią liście zmieniają kolor na żółty, czerwony lub brązowy przed opadnięciem.
Kury znoszą jaja codziennie dostarczając ludziom źródło pożywienia.
Rower to popularny środek transportu szczególnie wśród osób dbających o zdrowie.
Chmury przesuwają się po niebie zmieniając kształt pod wpływem wiatru.
W restauracjach podaje się dania przygotowane ze świeżych składników sezonowych.
Śnieg pokrywa ziemię zimą tworząc biały puch idealny do zabawy.
Mysz polna mieszka w norach wykopanych pod ziemią blisko pól uprawnych.
Ludzie robią zakupy w centrach handlowych gdzie jest duży wybór produktów.
Sowy są aktywne nocą polując na małe gryzonie przy świetle księżyca.
Trawa rośnie szybko podczas deszczowych dni wymagając częstego koszenia.
Domowe rośliny doniczkowe potrzebują regularnego podlewania oraz światła słonecznego.
Fotografowie często czekają godzinami by uchwycić idealne ujęcie natury.
Dorośli czytają dzieciom bajki przed snem aby pomóc im zasnąć spokojnie.
Samochody muszą być tankowane paliwem aby mogły kontynuować jazdę.
Góry pokryte są lasami które tworzą naturalne środowisko dla wielu zwierząt.
Latem ludzie chętnie jedzą lody które pomagają ochłodzić organizm upalnym dniem
Parki narodowe chronią rzadkie gatunki roślin oraz zwierząt przed wyginięciem
Rolnicy sieją ziarno jesienią albo wiosną oczekując obfitych plonów latem
Książki historyczne opisują ważne wydarzenia które kształtowały świat
Ptaki śpiewające budzą ludzi o świcie swoimi melodyjnymi głosami
Hodowle ryb dostarczają świeżego mięsa dostępnego niemal każdego dnia roku
Domy drewniane są popularne ze względu naturalny materiał izolujący ciepło
Muzea prezentują eksponaty związane kulturą sztuką technologiami przeszłości
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują po parku.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni w torbie.
Deszcz pada za oknem.
Słońce świeci nad miastem.
Chmury płyną po niebie.
Woda gotuje się w garnku.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Komputer działa bez problemów.
Pociąg jedzie po torach.
Rower stoi przy płocie.
Liście spadają z drzewa.
Mężczyzna czyta gazetę.
Kobieta pije herbatę w kuchni.
Wiatr wieje przez ulicę.
Śnieg pokrywa chodnik.
Dzieci bawią się piaskiem.
Pies szczeka na rowerzystę.
Ptaki latają nad jeziorem.
Krowa pasie się na łące.
Motyl siada na kwiatku.
Mysz chowa się pod szafą.
W sklepie są nowe produkty.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
Lampa świeci w pokoju.
Okno jest otwarte na oścież.
Fotel stoi w salonie.
Telewizor gra cicho.
Klucze leżą w szufladzie.
Buty stoją przy drzwiach.
Kalendarz wisiał na ścianie.
Długopis leży obok notesu.
Trawa rośnie równo.
Księżyc świeci nocą.
Fotel jest wygodny i miękki.
Dywan przykrywa podłogę.
Świeca pali się powoli.
Obraz wisi prosto.
Ludzie czekają na przystanku.
Pudełko stoi na półce
Wazon stoi pełen kwiatów
Gazeta leży rozłożona
Kominek daje ciepło
Filiżanka stoi pust
Koty często śpią przez większość dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po parku i wąchać różne interesujące zapachy.
Ptaki budują gniazda z gałązek i trawy na wysokich drzewach.
Ludzie czytają książki w bibliotekach, aby zdobyć nową wiedzę.
Ryby pływają w akwarium między kolorowymi kamykami i roślinami.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw podczas słonecznych dni.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
Krowy pasą się na łące i powoli przeżuwają świeżą trawę.
Pracownicy jadą do biura rano, aby wykonać swoje obowiązki.
Wiewiórki zbierają orzechy i chowają je w różnych kryjówkach.
Ludzie kupują warzywa na targu, aby przygotować zdrowy obiad.
Konie biegają po pastwisku i cieszą się swobodą ruchu.
Ptaki śpiewają rano, gdy słońce zaczyna wschodzić nad horyzontem.
Dzieci uczą się nowych słów podczas lekcji języka polskiego.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i przenoszą go do ula.
Ludzie spacerują po lesie, słuchając śpiewu ptaków i szumu drzew.
Żółwie wolno poruszają się po piasku w poszukiwaniu jedzenia.
W ogrodzie rosną różne kwiaty, które przyciągają owady zapylające.
Ludzie piją kawę rano, aby dodać sobie energii na cały dzień.
Kury dziobią ziarno rozsypane po podwórku przez gospodarza.
Dzieci rysują kredkami obrazki przedstawiające ich ulubione zwierzęta.
Motyle mają skrzydła pokryte drobnymi łuskami o różnych kolorach.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem, relaksując się po pracy.
Ślimaki pełzną po mokrych liściach pozostawionych przez deszcz.
Ptaki latają wysoko na niebie, wykorzystując prądy powietrzne.
W zoo można zobaczyć wiele gatunków zwierząt z różnych kontynentów.
Ludzie piszą listy lub e-maile, aby utrzymać kontakt ze znajomymi.
Koty myją swoje futro językiem, utrzymując je w czystości.
Dzieci układają puzzle na podłodze w salonie podczas deszczu.
Psy merdają ogonem, gdy witają swoich właścicieli po powrocie do domu.
W lesie rosną grzyby różnego rodzaju, które ludzie zbierają jesienią.
Ludzie gotują obiad w kuchni używając świeżych składników ze sklepu.
Koniki polne skaczą między trawami wydając charakterystyczne dźwięki.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze pod okiem rodziców.
W parku można spotkać ludzi czytających książki na ławkach.
Ptaki zakładają gniazda pod dachami domów dla ochrony przed deszczem.
Ludzie robią zakupy spożywcze raz w tygodniu planując posiłki.
Króliki kopią nory w ziemi tworząc bezpieczne schronienie dla siebie.
Dorośli piją herbatę popołudniu rozmawiając o codziennych sprawach.
Motyle składają jaja na liściach roślin którymi żywią się gąsienice.
Dzieci bawią się lalkami układając dla nich różne scenariusze zabaw.
Pracownicy biurowi korzystają z komputerów wykonując swoje zadania.
Świnie tarzają się w błocie aby ochłodzić ciało podczas upałów.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne chroniąc oczy przed słońcem.
W stawie pływają ryby chowając się między wodnymi roślinami.
Dorośli spotykają się ze znajomymi omawiając plany na weekend.Koty wspinaj± siê na drzewa obserwuj±c otoczenie z wysoko¶ci.Psy aportuj± patyki rzucane przez wła¶cicieli podczas spacerów.Dziêci buduj± zamki z piasku nad morzem u¿ywaj±c wiaderka i łopatki.Ludnie robi± pranie wkładaj±c ubrania do pralki automatycznej.Motyle unosz± siê nad ³±k± migocz±c kolorowymi skrzyd³ami.W zoo opiekunowie karmi¹ zwierzêta zgodnie z ustalonym harmonogramem.Ptaki wij± gniazda u¿ywaj±c ga³¹zek znalezionych w pobliskim lesie.Doro¶li planuj± wycieczki sprawdzaj¡c rozk³ady jazdy poci¡gów.Krowy le¿¡ pod drzewami ¿uj¡c trawê podczas upalnego popo³udnia.Dziêci ucz¡ siê tabliczki mno¿enia powtarzaj¡c przyk³ady przed szko³¡
Kot śpi na parapecie okna.
Pies biega po trawniku w parku.
Ptaki śpiewają w koronach drzew.
Rybki pływają w akwarium powoli.
Dzieci bawią się na placu zabaw.
Książka leży na drewnianym stole.
Samochód jedzie ulicą o zmierzchu.
Ludzie spacerują po lesie jesienią.
Kwiaty kwitną w ogrodzie wiosną.
Chleb piecze się w piekarniku godzinę.
Telewizor gra cicho w tle pokoju.
Listonosz zostawia listy w skrzynce.
Fotel stoi przy oknie salonu.
Komputer działa bez żadnych problemów.
Zegar tyka miarowo na ścianie.
Woda płynie z kranu równym strumieniem.
Lampa świeci delikatnym żółtym światłem.
Okno jest otwarte na oścież rano.
Kubek stoi obok dzbanka z kawą.
Pociąg odjeżdża z peronu punktualnie.
Liście spadają z drzew jesienią wieczorem.
Śnieg pokrywa ulice białym puchem zimą.
Rower stoi oparty o parkowy płot.
Fale uderzają o brzeg morza rytmicznie.
Para pije herbatę przy stole kuchennym.
Wiatr porusza gałęziami drzew lekko.
Księżyc świeci jasno na nocnym niebie.
Dzień zaczyna się od porannej mgły.
Trawa rośnie szybko po deszczu letnim.
Buty stoją równo przy wejściowych drzwiach.
Kalendarz wiszący pokazuje aktualną datę.
Pudełko leży na półce w szafie.
Ścieżka prowadzi przez las do jeziora.
Most łączy dwa brzegi szerokiej rzeki.
Samolot leci wysoko nad chmurami.
Sklep otwiera się o ósmej rano.
Gazeta leży rozłożona na biurku.
Klucze wiszą na haczyku przy drzwiach.
Obraz przedstawia pejzaż górski zachodu słońca.
Fotel bujany kołysze się powoli przed domem.
Szklanka jest pełna zimnej wody mineralnej.
Zasłony poruszają się od lekkiego podmuchu.
Komórka leży wyłączona na ładowarce.
Doniczka stoi na parapecie południowego okna.
Autobus zatrzymuje się co dziesięć minut.
Mężczyzna czyta gazetę w poczekalni dentysty.
Książki ułożone są alfabetycznie na półkach.
Wazon stoi pośrodku stołu jadalnianego.
Latarnia uliczna świeci pomarańczowym światłem nocą
Pies śpi na kanapie.
Kot pije mleko.
Ptak lata wysoko.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko bawi się piaskiem.
Kwiat rośnie w ogrodzie.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują po parku.
Telefon leży na stole.
Książka jest otwarta.
Dom ma czerwony dach.
Chleb leży w koszyku.
Zegar wskazuje godzinę.
Okno jest zamknięte.
Drzewo ma zielone liście.
Lampa świeci się słabo.
Buty stoją w przedpokoju.
Woda płynie z kranu.
Klucze wiszą na haczyku.
Komputer działa cicho.
Krowa pasie się na łące.
Śnieg pokrywa ulice.
Fotel stoi w kącie.
Papuga mówi "cześć".
Kubek stoi na blacie.
Rower jedzie prosto.
Traktor orze pole.
Świnka biega po wybiegu.
Wiatr wieje lekko.
Ludzie jedzą obiad.
Pociąg jedzie do miasta.
Kalendarz wisi na ścianie.
Szafa jest otwarta.
Pies szczeka cicho.
Kot mruczy spokojnie.
Dziecko rysuje kredkami.
Kwiaty pachną delikatnie.
Stół jest okrągły.
Ołówek leży na kartce.
Żaba skacze po trawie.
Mysz chowa się w norze.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci wysoko.
Deszcz pada równomiernie.
Krzesło stoi przy stole.
Słońce świeci jasno.
Pióro pisze gładko.
Dzień jest pochmurny.
Okulary leżą na półce.
Wąż pełznie powoli.
Motyl siada na kwiatku.
Garaż jest pusty.
Listonosz niesie paczkę.
Miska stoi w zlewie.
Komórka dzwoni cicho
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują po parku.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni w torbie.
Deszcz pada za oknem.
Chleb leży w koszyku.
Dzień jest pochmurny i cichy.
Rower stoi przy płocie.
Komputer działa bez problemów.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Liście spadają z drzewa.
Fotel stoi w kącie pokoju.
Woda płynie z kranu.
Śnieg pokrywa ulice.
Kawa stygnie w kubku.
Okno jest lekko uchylone.
Mężczyzna czyta gazetę.
Kobieta myje naczynia.
Dzieci bawią się piaskiem.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci wysoko.
Trawnik jest równo skoszony.
Światło świeci się wieczorem.
Klucze leżą na półce.
Buty stoją przy drzwiach.
Lampa oświetla pokój.
Wiatr porusza gałęziami drzewa
Szafa stoi przy ścianie
Obraz wisi prosto
Mysz biega po podłodze
Kalendarz pokazuje datę
Kubek ma niebieski kolor
Papier leży na biurku
Pies szczeka cicho
Kot mruczy z zadowolenia
Drzwi są zamknięte
Okulary leżą na nocnym stoliku
Wazon stoi na parapecie
Telewizor wyświetla program informacyjny
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią bawić się na dworze.
Ptaki budują gniazda na drzewach.
Ludzie czytają książki w bibliotekach.
Ryby pływają w czystych akwenach.
Dzieci uczą się nowych słów.
Motyle latają nad kwiatami.
Krowy pasą się na łąkach.
Ludzie piją kawę rano.
Wiewiórki zbierają orzechy jesienią.
Zegary wskazują godzinę dokładnie.
Samochody jeżdżą po ulicach miasta.
Kwiaty rosną w ogrodach przydomowych.
Komputery służą do pracy biurowej.
Ptaki śpiewają o poranku.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów.
Fotele stoją w salonie domu.
Telefony komórkowe mają wiele funkcji.
Deszcz pada często jesienią.
Śnieg pokrywa ziemię zimą.
Ludzie kupują chleb w piekarni.
Książki stoją na półkach równo.
Dzieci rysują kredkami obrazki.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów.
Samoloty latają wysoko nad chmurami.
Drzewa rosną powoli przez lata.
Woda w rzece płynie spokojnie.
Lampy oświetlają pokój wieczorem.
Pociągi jeżdżą po torach regularnie.
Okna są umyte i błyszczące.
Klocki lego leżą na podłodze.
Zegar tyka cicho w kuchni.
Owoce dojrzewają latem na drzewach.
Pies szczeka na przechodniów czasami.
Księżyc świeci nocą jasno.
Chmury przesuwają się po niebie powoli.
Buty stoją przy drzwiach wejściowych.
Dzieci grają w piłkę na boisku.
Firanki powiewają lekko na wietrze.
Stół jest nakryty obrusem biały.
Światła uliczne zmieniają kolory cyklicznie.
Kominki dają ciepło zimowe wieczory.
Rower stoi oparty o płot.
Kalendarz pokazuje aktualną datę dzisiaj.
Liście spadają z drzew jesienią.
Myszka komputerowa leży obok klawiatury.
Wazon stoi pośrodku stołu drewnianego
Koty często śpią przez większość dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po parku i wąchać różne zapachy.
Ludzie zwykle piją kawę rano przed wyjściem do pracy.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub w krzakach.
Ryby pływają swobodnie w czystych wodach jeziora.
Dzieci bawią się na placu zabaw po szkole.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
Krowy pasą się spokojnie na zielonej łące.
Ludzie czytają książki w ciszy biblioteki lub domu.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i produkują miód.
Wiewiórki chowają orzechy w ziemi na zimę.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne podczas słonecznych dni.
Kury dziobią ziarno rozsypane w kurniku.
Ślimaki pełzają powoli po wilgotnych liściach.
Ludzie gotują obiad w kuchni używając różnych przypraw.
Słoń pije wodę trąbą i polewa się dla ochłody.
Ptaki śpiewają rano budząc mieszkańców miasta.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem dla relaksu.
Żaby skaczą po kamieniach nad brzegiem stawu.
Konie biegają po pastwisku machając ogonami.
W lesie rosną grzyby, które ludzie zbierają jesienią.
Pies leży spokojnie na dywanie i obserwuje otoczenie.
Ludzie piszą listy lub maile do znajomych i rodziny.
Mrówki noszą małe kawałki jedzenia do mrowiska.
Delfiny pływają w grupach i wynurzają się, by zaczerpnąć powietrza.
Ludzie kupują warzywa i owoce na targu lub w sklepie.
Sowy polują nocą, korzystając z doskonałego wzroku i słuchu.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole każdego dnia.
Niedźwiedzie jedzą jagody i ryby, aby zgromadzić tłuszcz.
Ludzie spacerują po parku, ciesząc się świeżym powietrzem.
Pszczoły tańczą, aby pokazać innym drogę do kwiatów.
Koty myją się językiem, utrzymując futro w czystości.
Ludzie układają puzzle lub grają w gry planszowe wieczorami.
Żółwie chowają głowę i nogi pod skorupę gdy czują zagrożenie.
Ptaki migrują do ciepłych krajów gdy nadchodzi zima.
Ludzie noszą parasole gdy przewidywany jest deszcz.
W zoo można zobaczyć wiele różnych gatunków zwierząt.
Krowy dają mleko, które ludzie piją lub przerabiają na ser.
Motyle mają kolorowe skrzydła które łatwo zauważyć w ogrodzie.
Domy są budowane z cegieł drewna lub innych materiałów.
W lesie słychać śpiew ptaków i szum drzew.
Ryby oddychają przez skrzela pobierając tlen z wody.
Pies merda ogonem gdy jest szczęśliwy lub podekscytowany.
Jesienią liście zmieniają kolor i opadają z drzew.
Świnie tarzają się w błocie aby ochłodzić ciało.
W mieście jeżdżą autobusy tramwaje i samochody osobowe.
Muchy latają szybko zmieniając kierunek lotu wielokrotnie.
Zimą ludzie zakładamy ciepłe swetry szaliki oraz czapki
W bibliotece panuje cisza aby nie przeszkadzać czytelnikom
Myszki mieszkające polach kopią norki pod ziemią
Na łące rośnie wiele traw oraz polnych kwiatów
Wieczorem zapalane są latarnie oświetlające ulice miasta
Ludzie często spacerują po parkach w ciepłe dni.
Zwierzęta leśne szukają pożywienia o poranku.
W bibliotekach można znaleźć wiele ciekawych książek.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Dzieci lubią bawić się na placu zabaw.
Ryby pływają w akwenach o czystej wodzie.
W sklepach dostępne są różne rodzaje pieczywa.
Koty zazwyczaj śpią przez większość dnia.
Ludzie pracują w biurach od poniedziałku do piątku.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów latem.
W kinach wyświetlane są nowe filmy co tydzień.
Psy potrzebują regularnych spacerów i zabawy.
W restauracjach serwowane są dania z różnych kuchni.
Motyle mają kolorowe skrzydła i fruwają nad łąkami.
Ludzie czytają gazety podczas porannej kawy.
Zwierzęta hodowlane jedzą paszę przygotowaną przez rolników.
W szkołach uczniowie uczą się wielu przedmiotów jednocześnie.
Ptaki wodne pływają po jeziorach i stawach.
Ludzie kupują warzywa i owoce na targowiskach.
Konie biegają po pastwiskach w słoneczne dni.
W domach często stoją meble wykonane z drewna.
Ślimaki pełzają powoli po wilgotnych ścieżkach.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem.
Krowy pasą się na łąkach przez cały dzień.
W miastach jeżdżą autobusy i tramwaje.
Jaszczurki wygrzewają się na kamieniach w słońcu.
Ludzie używają telefonów komórkowych do komunikacji.
Pajęczyny wiszą między gałęziami drzew.
W ogrodach rosną kwiaty różnych kolorów.
Niedźwiedzie hibernują w jaskiniach podczas zimy.
Ludzie gotują obiady w swoich kuchniach każdego dnia.
Ryby morskie żyją w słonych wodach oceanów.
Domy mają dachy pokryte dachówką lub blacho-dachówką.
Koty polują na myszy i małe ptaki.
Ptaki śpiewające wydają różne dźwięki o świcie.
Ludzie chodzą do pracy o stałych godzinach.
Żaby skaczą po trawie w pobliżu zbiorników wodnych.
Sklepy spożywcze oferują produkty codziennego użytku.
Sowy polują nocą dzięki doskonałemu wzrokowi.
Rowery stoją przy stojakach przed budynkami użyteczności publicznej.
Zebry żyją na sawannach Afryki i jedzą trawę.
Ludzie noszą buty odpowiednie do pogody.
Pszczoły produkują miód w ulu przez całe lato.
Samochody parkują na wyznaczonych miejscach parkingowych.
Świnie tarzają się w błocie dla ochłody.
Firmy organizują spotkania zespołów co jakiś czas.
Kaczki pływają po stawie razem ze swoimi młodymi.
Komputery służą do pracy i rozrywki każdego dnia.
Mrówki przenoszą liście i resztki jedzenia do mrowiska.
Okna w domach otwierane są dla przewietrzenia pomieszczeń
Ptak śpiewa na drzewie.
Kot leży na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują ulicą.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni w torbie.
Słońce świeci przez okno.
Chmury płyną po niebie.
Deszcz pada od rana.
Wiatr wieje lekko.
Liście spadają z drzewa.
Zegar tyka cicho.
Komputer działa sprawnie.
Herbata parzy się powoli.
Okno jest otwarte szeroko.
Dzień jest pochmurny dziś.
Lampa świeci jasno.
Śnieg pokrywa ulice.
Autobus jedzie prosto.
Rower stoi przy płocie.
Ptaki latają wysoko.
Mysz chowa się w norze.
Motyl siada na kwiatku.
Woda kapie z kranu.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Stół jest drewniany i ciężki.
Fotel stoi w kącie.
Księżyc świeci nocą.
Obraz wisi na ścianie.
Kalendarz pokazuje datę.
Klucze leżą na półce.
Buty stoją przy drzwiach.
Pudełko jest zamknięte szczelnie.
Gazeta leży rozłożona.
Kubek stoi na blacie.
Ścieżka prowadzi do lasu.
Most łączy dwa brzegi.
Traktor jedzie wolno drogą.
Latarka świeci mocno.
Kamień leży na ziemi.
Piłka toczy się po podłodze.
Doniczka stoi na parapecie.
Wazon jest pusty teraz.
Koc rozłożony jest równo.
Szafa stoi przy ścianie.
Dywan przykrywa podłogę.
Zasłony są zasunięte częściowo.
Krzesło ma cztery nogi.
Ludzie czekają na przystanku.
Samolot leci wysoko
Kot śpi na kanapie w salonie.
Pies biega po trawniku przed domem.
Ptaki śpiewają w koronach drzew.
Ryby pływają w akwarium o poranku.
Dzieci bawią się na placu zabaw.
Ludzie czytają książki w bibliotece.
Samochody jeżdżą po ulicach miasta.
Kwiaty kwitną w ogrodzie latem.
Ludzie piją kawę w kawiarni.
Ptaki budują gniazda na wiosnę.
Motyle fruwają nad łąką w słońcu.
Krowy pasą się na zielonej łące.
Ludzie spacerują po parku wieczorem.
Śnieg pokrywa ulice zimową porą.
Fale uderzają o brzeg morza.
Dzieci uczą się nowych słów w szkole.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów.
Liście spadają z drzew jesienią.
Ludzie gotują obiad w kuchni.
Konie galopują po otwartym polu.
Woda płynie cicho w strumieniu.
Chmury przesuwają się po niebie.
Mężczyzna czyta gazetę na ławce.
Kobieta robi zakupy w supermarkecie.
Dzieci rysują kredkami na kartkach.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów.
Świerszcze cykają wieczorem w trawie.
Ludzie oglądają film w kinie.
Kot liże łapę po jedzeniu.
Pies merda ogonem na widok właściciela.
Motyl siada na kwiecie nasturcji.
Ryba pluska się przy powierzchni wody.
Dzieci grają w piłkę na boisku.
Ludzie rozmawiają przez telefon komórkowy.
Słońce zachodzi za horyzont wieczorem.
Wiatr kołysze gałęziami drzew.
Mysz chowa się pod podłogą.
Pajęczyna lśni w promieniach słońca.
Żaba skacze po mokrych kamieniach.
Dzięcioł stuka dziobem w korę drzewa.
Bocian spaceruje po łące powoli.
Lis przemyka między krzakami o zmierzchu.
Wiewiórka zbiera orzechy do dziupli.
Jaskółki krążą nad stawem wieczorem.
Komary unoszą się nad kałużą wody.
Mrówki ciągną liść do mrowiska.
Mucha siada na szybie okna.
Ślimak pełni po wilgotnej ścieżce.
Żółw wygrzewa się na kamieniu rano
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią biegać po trawnikach.
Ptaki budują gniazda na drzewach.
Ludzie czytają książki w parkach.
Ryby pływają w akwariach i stawach.
Dzieci bawią się piaskiem na plaży.
Motyle siadają na kwiatach latem.
Krowy pasą się na łąkach wiosną.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów.
Wiewiórki chowają orzechy jesienią.
Ludzie noszą okulary do czytania.
Ślimaki pełzają po mokrych liściach.
Kury dziobią ziarno w kurniku.
Konie biegają po otwartych polach.
Myszki chowają się w małych norach.
Żaby skaczą po brzegach stawów.
Domy mają okna i drzwi wejściowe.
Samochody jeżdżą po ulicach miasta.
Ludzie kupują warzywa na targu.
Firmy organizują spotkania co tydzień.
Telefony komórkowe leżą na biurkach.
Komputery stoją w wielu biurach.
Pociągi odjeżdżają ze stacji punktualnie.
Kwiaty rosną w doniczkach na balkonach.
Drzewa tracą liście jesienią.
Trawa jest zielona latem.
Chmury przesuwają się po niebie powoli.
Ludzie piją kawę rano przed pracą.
Dzieci uczą się nowych słów codziennie.
Stołowe lampy świecą wieczorami.
Woda płynie z kranu cicho.
Ptaki śpiewają o świcie czasami.
Ludzie spacerują po lesie weekendami.
Zegary wiszą na ścianach w domach.
Butelki stoją na półkach sklepowych.
Książki leżą na półkach bibliotecznych.
Pies szczeka, gdy słyszy dzwonek do drzwi.
Fotele stoją w salonie obok kanapy.
Telewizory wiszą na ścianach lub stoją meblu
Okna są myte raz na jakiś czas
Śnieg topi się pod wpływem słońca
Liście szeleszczą pod stopami jesienią
Samoloty latają wysoko nad miastami
Statki pływają po morzach i oceanahc
Rowerzyści jeżdżą ścieżkami rowerowymi
Deszcz pada często jesienią
Wiatr wieje mocniej nad morzem
Słońce świeci jasno latem
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa rano.
Rybki pływają w akwarium.
Dziecko rysuje obrazek.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują po parku.
Słońce świeci jasno.
Chmury płyną powoli.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni cicho.
Drzewo rośnie wysoko.
Woda płynie spokojnie.
Ptak lata nad domem.
Pies pije wodę.
Kot mruczy cicho.
Dziecko czyta książkę.
Motyl siada na kwiatku.
Śnieg pada zimą.
Liście spadają jesienią.
Lampa świeci wieczorem.
Okno jest otwarte.
Dzień jest pogodny.
Noc jest cicha.
Trawa jest zielona.
Niebo jest błękitne.
Zegar wskazuje godzinę.
Ludzie jedzą obiad.
Ptaki budują gniazdo.
Ryba pływa w jeziorze.
Pociąg jedzie szybko.
Autobus stoi na przystanku.
Dom ma czerwony dach.
Wiatr wieje lekko.
Dziecko bawi się klockami.
Krowa pasie się na łące.
Komputer działa sprawnie.
Fotel stoi w salonie.
Telewizor pokazuje film.
Mysz chowa się w norze.
Żaba skacze po trawie.
Pszczoła zbiera nektar.
Motyle fruwają nad łąką.
Ślimak pełznie powoli.
Wąż sunie przez trawę.
Jabłko leży na stole
Deszcz pada rano
Ludzie rozmawiają cicho
Samolot leci wysoko
Statek płynie po morzu
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Dziecko rysuje kredkami.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują po parku.
Kwiaty rosną w ogrodzie.
Rybki pływają w akwarium.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni w torbie.
Deszcz pada za oknem.
Słońce świeci nad miastem.
Chleb leży w koszyku.
Komputer działa bez problemów.
Dzień jest ciepły i słoneczny.
Liście spadają z drzewa.
Mama gotuje obiad w kuchni.
Tata czyta gazetę wieczorem.
Woda płynie z kranu wolno.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
W sklepie jest dużo ludzi.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Krowa pasie się na łące.
Telewizor pokazuje program informacyjny.
Śnieg pokrywa ulice miasta.
Fotel stoi w salonie.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Pociąg jedzie przez tunel.
Wiatr porusza gałęziami drzew.
Okno jest otwarte na oścież.
Buty stoją przy drzwiach wejściowych.
Lampa świeci się jasno wieczorem.
Myszka komputerowa leży obok klawiatury.
Kalendarz wisi na ścianie kuchni.
Listonosz zostawia listy w skrzynce.
Filiżanka stoi na półce kredensu
Motyle latają nad kwiatami
Księżyc świeci nocą
Stół jest przykryty obrusem
Wazon stoi pośrodku stołu
Szafa pełna jest ubrań
Para idzie trzymając się za ręce
Pies szczeka za płotem
Książki stoją równo na półce
Drzwi są zamknięte od wewnątrz
Rower oparty jest o ścianę garażu
Koty często śpią przez większą część dnia na wygodnych poduszkach.
Ludzie zwykle piją kawę rano, aby dodać sobie energii na cały dzień.
Ptaki budują gniazda z gałązek i liści, aby zapewnić bezpieczeństwo pisklętom.
W parkach można spotkać wiele osób spacerujących z psami o różnych porach.
Ryby pływają w akwenach wodnych, wykorzystując płetwy do poruszania się.
Dzieci lubią bawić się klockami, tworząc różnorodne konstrukcje i budowle.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek, zbierając nektar swoimi trąbkami.
W bibliotekach panuje cisza, aby umożliwić skupienie się na czytaniu książek.
Krowy pasą się na łąkach, skubiąc trawę przez większość dnia.
Pszczoły zbierają pyłek kwiatowy, który później przerabiają na miód.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem, aby chronić oczy przed słońcem.
Wiewiórki gromadzą orzechy i nasiona, chowając je w różnych miejscach.
Samochody jeżdżą po ulicach miasta, przewożąc ludzi do pracy i szkoły.
Foki spędzają dużo czasu w wodzie, nurkując w poszukiwaniu ryb.
Kwiaty w ogrodzie kwitną wiosną, dodając kolorów otoczeniu.
Ludzie używają parasoli podczas deszczu, aby nie zmoknąć podczas spaceru.
Króliki kopią nory w ziemi, tworząc bezpieczne schronienie dla siebie.
W sklepach można znaleźć wiele produktów spożywczych pochodzących z różnych krajów.
Słońce świeci jasno latem, ogrzewając ziemię swoimi promieniami.
W lesie rosną drzewa różnych gatunków, tworząc gęsty i zielony las.
Koty myją swoje futro językiem, utrzymując je w czystości.
Ludzie gotują obiady w kuchni używając różnych przypraw i składników.
Ptaki śpiewają rano budząc mieszkańców okolicy swoim melodyjnym głosem.
W zoo można obserwować zwierzęta pochodzące z różnych części świata.
Pies macha ogonem gdy jest zadowolony witając swojego właściciela.
Dzieci uczą się jazdy na rowerze pod okiem rodziców lub opiekunów.
Motyle mają kolorowe skrzydła które mienią się w promieniach słońca.
Ryby oddychają za pomocą skrzeli pobierając tlen rozpuszczony w wodzie.
Ludzie czytają gazety siedząc wygodnie w fotelu przy porannej kawie.
Wiewiórki skaczą po drzewach zwinnie przemieszczając się między gałęziami.
Samoloty latają po niebie transportując pasażerów do odległych miejsc.
Foki wygrzewają się na kamieniach gdy wychodzą z zimnej wody oceanu.
Kwiaty potrzebują wody i światła słonecznego aby prawidłowo rosnąć.
Parasole chronią przed deszczem ale też mogą być modnym dodatkiem.
Króliki jedzą marchewki chrupiąc je swoimi ostrymi siekaczami.
Sklepy spożywcze oferują szeroki wybór świeżych warzyw i owoców.
Słońce zachodzi wieczorem malując niebo pomarańczowymi barwami.
Las jesienią zmienia kolory gdy liście drzew stają się żółte i czerwone.
Koty mruczą gdy są zadowolone leżąc spokojnie na kolanach właściciela.
Ludzie pieką ciasta używając przepisów przekazywanych przez pokolenia.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów gdy nadchodzi zimna pora roku.
Zoo organizuje pokazy karmienia zwierząt o stałych godzinach dnia.
Pies aportuje patyk rzucany przez właściciela podczas zabawy w parku.
Dzieci rysują kredkami obrazki przedstawiające swoje wymarzone światy.
Motyle składają jaja na liściach roślin którymi będą żywiły się gąsienice.
Ryby pływają ławicami co zwiększa ich szanse na przeżycie w oceanie.
Ludzie noszą zegarki aby zawsze wiedzieć która jest godzina dnia.
Wiewiórki mają puszyste ogony które pomagają im utrzymać równowagę.
Samochody elektryczne stają się coraz popularniejsze ze względu na ekologię.
Foki mają grubą warstwę tłuszczu chroniącą je przed zimnem wody.
Kwiaty doniczkowe ozdabiają parapety okienne wielu domów i mieszkań
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Książka leży na stole.
Samochód stoi w garażu.
Ludzie spacerują po parku.
Kwiat rośnie w doniczce.
Telefon dzwoni w torbie.
Chleb leży na półce.
Woda płynie z kranu.
Okno jest otwarte szeroko.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Buty stoją przy drzwiach.
Lampa świeci się słabo.
Kawa stygnie w kubku.
Listonosz niesie paczkę.
Wiatr porusza liśćmi drzewa.
Śnieg pokrywa dachy domów.
Mężczyzna czyta gazetę.
Kobieta myje naczynia.
Dzieci bawią się piaskiem.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci wysoko.
Rower stoi przy płocie.
Fotel stoi w salonie.
Komputer działa bez problemów.
Telewizor pokazuje film.
Radio gra cicho muzykę.
Kalendarz wisiał na ścianie.
Zeszyt leży na biurku.
Długopis wypadł z kieszeni.
Klucze leżą w szufladzie.
Światło pada przez okno.
Trawa rośnie równo trawniku
Motyl siadł na kwiatku
Pająk tknie sieć w kącie
Mysz chowa się pod szafą
Wąż pełznie po kamieniach
Żaba skacze nad stawem
Deszcz pada lekko wieczorem
Słońce świeci przez chmury
Liście spadają jesienią
Stół jest nakryty obrusem
Krzesło stoi prosto
Szafa stoi pod ścianą
Ludzie czekają na przystanku
Autobus jedzie ulicą
Sklep jest otwarty do dwudziestej
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa na drzewie.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje obrazek.
Kobieta czyta książkę.
Mężczyzna pije kawę.
Samochód stoi na parkingu.
Deszcz pada za oknem.
Słońce świeci nad miastem.
Ludzie spacerują po parku.
Ptaki lecą na południe.
Kwiaty rosną w ogrodzie.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci wysoko.
Krowa pasie się na łące.
Śnieg pokrywa ulice zimą.
Liście spadają jesienią z drzewa .
Woda płynie cicho strumieniem .
Chłopiec je kanapkę ze sobą .
Dziewczynka nosi różową sukienkę .
Starsza pani trzyma parasolkę w ręku .
Młody mężczyzna gra w piłkę nożną .
Księżyc świeci nocą na niebie .
Wiatr delikatnie porusza gałęziami drzewa .
Motyl siada na kwiatku polnym .
Pszczoła zbiera nektar z kwiatów lipy
Pada deszcz.
Kot śpi.
Pies biega.
Dzień jest ciepły.
Ptak śpiewa.
Liście spadają.
Samochód jedzie.
Ludzie rozmawiają.
Książka leży.
Telefon dzwoni.
Kwiat rośnie.
Rzeka płynie.
Chmury wiszą.
Dziecko bawi się.
Ryba pływa.
Okno jest otwarte.
Lampa świeci.
Woda kapie.
Trawa się zieleni.
Dom stoi.
Komputer działa.
Wiatr wieje.
Ogień płonie.
Most łączy brzegi.
Autobus zatrzymuje się.
Zegar tyka.
Śnieg prószy.
Mysz ucieka.
Motyl lata.
Drzwi skrzypią.
Kawa parzy się.
Gazeta leży na stole.
Słońce zachodzi.
Pociąg odjeżdża.
Mężczyzna czyta.
Kobieta pisze.
Ptaki odlatują.
Fotel jest wygodny.
Szklanka stoi na blacie.
Klucz pasuje do zamka.
Rower jedzie drogą.
Telewizor gra w tle.
Buty są mokre.
Kalendarz wisi na ścianie.
Pióro pisze gładko.
Księżyc świeci nocą.
Dzień robi się krótszy.
Samolot leci wysoko.
Ludzie spacerują parkiem.
Woda w garnku wrze.
Światła migoczą.
Zasuszka jest zamknięta.
Pies szczeka cicho.
Trawa rośnie szybko.
Listonosz niesie paczkę.
Okulary leżą na półce.
Chleb pachnie świeżo.
Termometr pokazuje temperaturę.
Para idzie z kubka.
Ścieżka prowadzi do lasu.
Piłka toczy się po trawie.
Koty często śpią przez większą część dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią bawić się piłką w parku podczas spacerów z właścicielem.
Ptaki budują gniazda na drzewach, aby zapewnić bezpieczeństwo swoim pisklętom.
Ludzie czytają książki w bibliotekach, aby poszerzać swoją wiedzę.
Ryby pływają w akwarium, obserwowane przez dzieci z zaciekawieniem.
Krowy pasą się na łące, skubiąc trawę przez cały dzień.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek, szukając nektaru.
Dzieci rysują kredkami obrazki przedstawiające swoje ulubione zwierzęta.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów, produkując później miód.
Ludzie kupują warzywa na targu, aby przygotować zdrowy obiad.
Wiewiórki chowają orzechy w dziuplach drzew na zimę.
Konie biegają po pastwisku, ciesząc się swobodą ruchu.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem, aby chronić oczy.
Ślimaki pełzają powoli po liściach mokrych od rosy.
Ptaki śpiewają o poranku, budząc mieszkańców okolicznych domów.
Dzieci układają puzzle na podłodze w salonie podczas deszczu.
Rybacy wypływają łodziami o świcie, aby złowić świeże ryby.
Kury dziobią ziarno rozsypane w kurniku przez gospodarza.
Ludzie piją herbatę w filiżankach ozdobionych kwiatowymi wzorami.
Żaby skaczą po kamieniach nad brzegiem spokojnego stawu.
Pracownicy biurowi przeglądają dokumenty przy biurkach oświetlonych lampami.
Słońce zachodzi za horyzont, malując niebo pomarańczowymi barwami.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze pod okiem rodziców.
Mrówki noszą liście do mrowiska, przygotowując zapasy na zimę.
Ludzie suszą pranie na sznurze rozciągniętym między drzewami.
Kaczki pływają po jeziorze, pozostawiając za sobą drobne fale.
Pracownicy sklepów układają towary na półkach przed otwarciem.
Motyle migrują do cieplejszych krajów wraz z nadejściem jesieni.
Dzieci bawią się piaskiem nad morzem, budując zamki i tunele.
Koty obserwują ptaki przez okno, machając powoli ogonem.
Ludzie robią zakupy w supermarkecie wkładając produkty do koszyka.
Pies leży wygodnie na dywanie przed kominkiem w salonie.
Rolnicy sieją ziarno na polach przygotowanych pod uprawę zbóż.
Ptaki wiją gniazda z gałązek i trawy zebranej w lesie.
Dzieci odrabiają lekcje przy stole nakrytym książkami i zeszytami.
Foki wygrzewają się na kamieniach wystających z zimnej wody.
Ludzie spacerują po parku trzymając w dłoniach kubki z kawą.
Wiewiórki skaczą po gałęziach drzew szukając smacznych orzechów.
Pszczoły wracają do ula obładowane pyłkiem zebranym z łąk.
Dorośli czytają gazety siedząc wygodnie w fotelach przed telewizorem.
Konik polny skacze pomiędzy źdźbłami trawy rosnącej przy drodze.
Dzieci grają w klasy rysując kredą kształty na chodniku.
Rybacy naprawiają sieci rozłożone nad brzegiem słonego jeziora.
Kury biegają po podwórku dziobiąc resztki jedzenia rzucone przez dzieci.
Motyle składają jaja na spodniej stronie liści roślin pokarmowych.
Ludzie wkładaj listy do skrzynek pocztowych stojących przy ulicy.
Ślimaki chowaj się do muszli gdy czuj zagrożenie ze strony ptaków
Mieszkańcy bloków wynoszą worki ze śmieciami do kontenera
Żaby rechoczą wieczorami tworząc chór nad stawem
Pracownicy sortują przesyłki magazynie przed wysłaniem ich klientom
Słońce oświetla wnętrze lasu tworzą plamy światła między drzewami
Ptak śpiewa na gałęzi.
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód jedzie ulicą.
Lampa świeci w pokoju.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni w torbie.
Chmury płyną po niebie.
Liście spadają z drzewa.
Woda kapie z kranu.
Zegar tyka na ścianie.
Okno jest otwarte.
Drzwi skrzypią przy ruchu.
Śnieg pada zimą.
Wiatr wieje delikatnie.
Słońce świeci jasno.
Trawa rośnie szybko.
Motyl lata nad łąką.
Pszczoła zbiera nektar.
Mysz chowa się w norze.
Wąż pełza po ziemi.
Żaba skacze do wody.
Ludzie idą chodnikiem.
Rower stoi pod domem.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Dzień jest pogodny.
Noc zapada powoli.
Krzesło stoi przy biurku.
Lustro wisi na ścianie.
Owoce dojrzewają latem.
Ptaki odlatują jesienią.
Dom ma czerwony dach.
Buty stoją w przedpokoju.
Kalendarz wiszi nad biurkiem.
Kubek stoi na blacie.
Klucze leżą w szufladzie.
Gazeta leży na ławce.
Telewizor gra cicho.
Komputer działa sprawnie
Fotel stoi w salonie
Dywan leży na podłodze
Zasłony są zamknięte
Światło mruga czasami
Książki stoją na półce
Szafa jest otwarta
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Dziecko rysuje kredkami.
Samochód stoi na parkingu.
Kwiat rośnie w doniczce.
Ludzie spacerują po parku.
Ryba pływa w akwarium.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni w torbie.
Chmury przesuwają się powoli.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Woda płynie z kranu.
Okno jest otwarte szeroko.
Pociąg jedzie po torach.
Śnieg pokrywa ulice miasta.
Liście spadają z drzewa.
Komputer wyświetla ekran startowy.
Mężczyzna czyta gazetę w fotelu.
Kobieta gotuje obiad w kuchni.
Dzieci bawią się piaskiem.
Motyl siada na kwiatku.
Słońce świeci przez chmury.
Wiatr porusza gałęziami drzew.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
Pies liże swoją łapę.
Fotel stoi przy oknie.
Lampa świeci w ciemności.
Ptaki latają nad jeziorem.
Rower stoi pod domem.
Mysz chowa się pod szafą.
Kawa stygnie na stole.
Deszcz pada od rana.
Trawnik jest równo przystrzyżony.
Księżyc świeci nocą.
Dziecko zakłada buty do szkoły.
Samolot leci wysoko.
Fotel bujany kołysze się lekko.
Obraz wisi prosto na ścianie.
Kalendarz pokazuje datę dzisiejszą.
Ścieżka prowadzi przez las.
Stół jest nakryty obrusem.
Żyrafa je liście z drzewa.
Wazon stoi na komodzie.
Klucze leżą w szufladzie.
Telewizor gra cicho w tle.
Książka ma niebieską okładkę.
Dziecko uczy się nowych słów.
Okulary leżą na półce.
Pies szczeka za płotem.
Samochód ma cztery koła
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa rano.
Ryba pływa w wodzie.
Dzień jest słoneczny.
Liście spadają jesienią.
Dom stoi na wzgórzu.
Samochód jedzie ulicą.
Ludzie spacerują parkiem.
Kwiat rośnie w doniczce.
Chmury płyną po niebie.
Woda kapie z kranu.
Dziecko rysuje kredkami.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni cicho.
Okno jest otwarte.
Drzewo ma zielone liście.
Pociąg jedzie szybko.
Lampa świeci jasno.
Zegar wskazuje godzinę.
Wiatr wieje lekko.
Mama gotuje obiad.
Tata czyta gazetę.
Dziadek pije herbatę.
Babcia robi na drutach.
Chleb leży w koszyku.
Mleko stoi w lodówce.
Jabłko spadło z drzewa.
Słońce zachodzi wieczorem.
Księżyc świeci nocą.
Gwiazdy migoczą delikatnie.
Traktor jedzie polem.
Łódka płynie rzeką.
Most łączy brzegi.
Fotel stoi w kącie.
Śnieg pada zimą.
Kalendarz wisi na ścianie.
Klucze leżą na półce.
Buty stoją przy drzwiach.
Pióro pisze płynnie.
Ołówek leży na biurku.
Monitor wyświetla obraz.
Kubek stoi na stole.
Krzesło jest wygodne.
Dywan leży pod stołem.
Zasłony są zamknięte.
Krowa pasie się łące.
Koń galopuje po polu.
Kura dziobie ziarno.
Świnia leży w błocie
Owca skubie trawę
Motyl lata nad kwiatami
Pszczoła zbiera nektar
Koty często śpią przez większą część dnia na wygodnych poduszkach.
Ludzie czytają książki w parku, gdy pogoda jest przyjemna i słoneczna.
Ptaki budują gniazda na drzewach, używając gałązek i trawy.
W ogrodzie rosną różne warzywa, takie jak marchewki i pomidory.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw podczas letnich dni.
Pies biega po trawniku, szukając interesujących zapachów i śladów.
W bibliotece panuje cisza, idealna do skupienia się na lekturze.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek, zbierając nektar.
Ludzie piją kawę w kawiarni, rozmawiając o codziennych sprawach.
Ryby pływają spokojnie w akwarium, obserwowane przez gości.
W lesie można usłyszeć śpiew ptaków o poranku i wieczorem.
Rolnicy pracują na polach, siejąc ziarno lub zbierając plony.
W szkole uczniowie rozwiązują zadania matematyczne w zeszycie ćwiczeń.
Krowy pasą się na łące, skubiąc świeżą trawę powoli.
W zimie ludzie noszą ciepłe ubrania, aby chronić się przed chłodem.
Samochody jeżdżą po ulicach miasta zgodnie z przepisami ruchu drogowego.
W zoo zwierzęta są karmione o stałych porach przez opiekunów.
Ludzie spacerują po plaży, zbierając muszelki i patrząc na fale.
W kinie widzowie oglądają film wyświetlany na dużym ekranie.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i przenoszą go do ula.
Na targu sprzedawcy oferują świeże owoce i warzywa klientom.
Domy są oświetlone wieczorem przez lampy wiszące pod sufitem.
Księżyc świeci nocą na niebie pełnym gwiazd.
Komputery stoją na biurkach w biurach wielu firm.
Ludzie gotują obiad w kuchni używając różnych przypraw.
Fotograf robi zdjęcia krajobrazom podczas spaceru po lesie.
Dentysta sprawdza stan uzębienia pacjenta podczas rutynowej wizyty.
Listonosz dostarcza przesyłki pod wskazane adresy każdego dnia.
Rowerzyści jeżdżą po ścieżkach rowerowych w parku miejskim.
Na stacji kolejowej pociągi odjeżdżają według ustalonego rozkładu jazdy.
Fryzjer strzyże włosy klientom według ich preferencji i życzeń.
W aptece farmaceuta wydaje leki przepisane przez lekarza pacjentom.
Pracownicy biurowi piszą maile podczas codziennych obowiązków służbowych.
Nauczyciel sprawdza prace domowe uczniów przy biurku w klasie.
Sprzedawca w sklepie układa towary na półkach według kategorii.
Ogrodnik podlewa kwiaty w ogrodzie za pomocą węża ogrodowego.
Kucharz kroi warzywa nożem przygotowując składniki do obiadu.
Mieszkańcy bloku wyrzucają śmieci do kontenera koło posesji.
Pracownik banku obsługuje klientów przy okienku kasowym.
Malarz maluje ściany mieszkania farbą wybraną przez właściciela.
Dzieci uczą się nowych słówek języka obcego podczas lekcji.
Pies aportuje patyk rzucony przez właściciela podczas zabawy.
Księgowa wpisuje dane finansowe firmy do systemu komputerowego.
Lista zakupów zawiera produkty potrzebne do przygotowania kolacji.
Programista pisze kod źródłowy nowej aplikacji dla klienta.
Turyści zwiedzają muzeum słuchając przewodnika opowiadającego historię eksponatów
Sklep spożywczy otwarty jest od rana do wieczora sześć dni w tygodniu
Stolarz wykonuje meble według projektu zamówionego przez klienta
Uczeń odrabia lekcje przy biurku przed rozpoczęciem kolacji
Sprzątaczka myje podłogi korytarza szkolnego przed rozpoczęciem zajęć
Fotograf cyfrowy edytuje zdjęcia wykonane podczas sesji plenerowej
Gospodyni domowa rozwiesza pranie na sznurze za domem
Koty często śpią przez większość dnia.
Psy lubią bawić się z właścicielami na dworze.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub krzewach.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ryby pływają w akwariach lub naturalnych zbiornikach.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
Motyle mają kolorowe skrzydła i żyją krótko.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów latem.
Ludzie piją kawę rano dla pobudzenia.
Słońce świeci jasno w pogodne dni.
W lesie można spotkać różne gatunki grzybów.
Zimą wiele zwierząt zapada w sen zimowy.
Rowery są popularnym środkiem transportu w mieście.
Krowy pasą się na łąkach przez całe lato.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć.
W parkach rosną drzewa i krzewy ozdobne.
Fale morskie uderzają o brzeg regularnie.
Komputery ułatwiają pracę i rozrywkę ludziom.
Śnieg pokrywa ziemię grubą warstwą zimą.
W ogrodach sadzi się warzywa i owoce sezonowo.
Lampy oświetlają ulice po zmroku każdego dnia.
W bibliotekach można wypożyczyć książki na określony czas.
Ptaki śpiewają rano budząc mieszkańców miast.
Autobusy kursują według ustalonego rozkładu jazdy.
W restauracjach podaje się dania na ciepło i zimno.
Telefony komórkowe umożliwiają kontakt z bliskimi.
Chmury przesuwają się po niebie wraz z wiatrem.
W domach często hoduje się rośliny doniczkowe dla ozdoby.
Księżyc widoczny jest nocą w różnych fazach.
Ludzie kupują ubrania odpowiednie do pory roku.
W kinach wyświetlane są filmy różnych gatunków.
Fotografie przechowuje się w albumach lub na dyskach.
Samoloty latają między lotniskami na całym świecie.
Trawa rośnie szybko po deszczowych dniach.
Stołowe gry planszowe są popularne podczas spotkań towarzyskich.
W aptekach sprzedaje się leki i środki opatrunkowe.
Pociągi przewożą pasażerów między miastami i krajami.
Klocki służą dzieciom do zabawy i rozwoju kreatywności.
Góry pokryte są śniegiem przez większość roku.
Ludzie używają parasoli podczas deszczowej pogody.
W sklepach spożywczych kupuje się produkty codziennego użytku.
Kaczki pływają po stawach w parkach miejskich.
Gazety dostarczane są do punktów sprzedaży rano.
Kalendarze pomagają planować ważne wydarzenia i spotkania.
Domy budowane są z cegieł, drewna lub betonu.
Owoce dojrzewają latem i jesienią na drzewach.
Telewizja emituje programy informacyjne i rozrywkowe.
Zegary wskazują godzinę we wszystkich strefach czasowych.
Ludzie noszą buty dopasowane do aktywności fizycznej.
Piesze wycieczki organizowane są w górach i lasach.
Firmy produkują meble według aktualnych trendów designu
Kot śpi na kanapie w salonie.
Ptaki śpiewają rano w ogrodzie.
Dzieci bawią się na placu zabaw.
Pies biega po trawniku przed domem.
Ludzie czytają książki w bibliotece.
Ryby pływają spokojnie w akwarium.
Kwiaty kwitną na balkonie wiosną.
Samochody jeżdżą po ulicach miasta.
Chmury przesuwają się po niebie powoli.
Ludzie piją kawę w kawiarni rano.
Wiewiórka zbiera orzechy w parku jesienią.
Rzeka płynie leniwie przez dolinę.
Dzieci uczą się nowych słów w szkole.
Motyle latają nad łąką latem.
Krowy pasą się na zielonej łące.
Ludzie spacerują po lesie weekendem.
Śnieg pokrywa ulice zimową porą.
Ptaki budują gniazda na drzewach wiosną.
Ludzie oglądają filmy wieczorem w domu.
Kot liże łapę po posiłku.
Pies szczeka na rowerzystę za płotem.
Dzieci malują obrazki farbami plakatowymi.
Ryby jedzą pokarm o stałej porze.
Kwiaty potrzebują wody do wzrostu.
Samolot leci wysoko nad miastem.
Chleb piecze się około godziny w piekarniku.
Wiatr porusza gałęziami drzew delikatnie.
Ludzie kupują warzywa na targu rano.
Słońce świeci jasno w południe.
Księżyc widoczny jest nocą na niebie.
Zebra ma charakterystyczne czarno-białe pasy.
Foka pływa szybko w zimnej wodzie.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią.
Dom stoi na wzgórzu za miastem.
Ludzie pracują przy komputerach w biurach.
Krowa daje mleko każdego dnia.
Motyl składa jaja na liściach roślin.
Ścieżka prowadzi przez las do jeziora.
Pies aportuje patyk rzucany przez właściciela.
Kot mruczy, gdy jest głaskany po głowie.
Ryba oddycha przez skrzela pod wodą.
Kwiat słonecznika zawsze zwraca się ku słońcu.
Samochód parkuje przed blokiem mieszkalnym.Chmury zwiastują czasem deszczową pogodę.Wiatr wieje od morza chłodnym powietrzem.Ludzie spotykają się ze znajomymi w restauracji.Drzewa tracą liście późną jesienią.Ptak siada na gałęzi i obserwuje okolicę.Krowa przeżuwa trawę leżąc pod drzewem.Motyl żyje tylko kilka dni lub tygodni.Droga prowadzi przez most nad rzeką.Pies merda ogonem na widok właściciela.Kot przeciąga się po długiej drzemce.Ryba chowa się między kamieniami w akwarium.Kwiat wiśni kwitnie krótko, ale pięknie.Samolot ląduje zgodnie z rozkładem lotów.Chleb stygnie po wyjęciu z piekarnika.Wiatr rozwiewa włosy podczas spaceru.Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem.Deszcz pada równomiernie przez cały dzień.Ptak zakłada gniazdo pod dachem domu.Krowa idzie powoli do obory wieczorem.Motyl siada na kwiatku by zebrać nektar.Trawa rośnie szybko po deszczowej nocy.Pies śpi zwinięty w kłębek pod stołem.Kot obserwuje ptaki przez zamknięte okno.Ryba pływa blisko powierzchni wody.Kwiat róży ma przyjemny, delikatny zapach.Samochód jedzie wolno zatłoczoną ulicą.Chmury zasłaniają słońce przed burzą.Wiatr kołysze łódką przycumowaną do pomostu.Ludzie siedzą cicho podczas koncertu muzycznego.Deszcz tworzy kałuże na asfaltowej drodze.Ptak dziobie ziarna rozsypane na parapecie.Krowa przechodzi przez pastwisko o zmierzchu.Motyl unosi się lekko nad polną ścieżką.Trawa jest mokra od porannej rosy.Pies czeka cierpliwie przed sklepem spożywczym.Kot wskakuje bezszelestnie na parapet okna.Ryba pluska ogonem o taflę wody.Kwiat tulipana otwiera się przy cieplejszej temperaturze.Samochód stoi zaparkowany przy chodniku.Chmury układają się we wzory przypominające zwierzęta.Wiatr niesie nasiona roślin daleko od miejsc ich wzrostu.Ludzie stoją spokojnie przeglądając gazety.Deszcz przestaje padać tuż przed zachodem słońca.Ptak czyści pióra dziobem siedząc
Koty często śpią w ciepłych miejscach przez większość dnia.
Ludzie zwykle piją kawę rano, aby się obudzić.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub w krzakach.
Dzieci uczą się nowych słów każdego dnia w szkole.
Ryby pływają w wodzie, wykorzystując płetwy do poruszania się.
W parkach można spotkać ludzi spacerujących z psami.
Motyle mają kolorowe skrzydła i żywią się nektarem kwiatów.
W lesie rosną różne gatunki drzew, takich jak dęby i sosny.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć z daleka lub z bliska.
Zimą wiele zwierząt zapada w sen, aby przetrwać mrozy.
W sklepach można kupić świeże warzywa i owoce sezonowe.
Pszczoły zbierają pyłek kwiatowy i produkują miód w ulach.
Dorośli często czytają książki wieczorem przed snem dla relaksu.
W ogrodach sadzi się kwiaty, które kwitną latem i wiosną.
Samochody jeżdżą po drogach, przewożąc ludzi i towary.
W restauracjach podaje się dania przygotowane przez kucharzy.
Ptaki śpiewają rano, co jest przyjemnym dźwiękiem dla wielu osób.
Ludzie używają telefonów komórkowych do komunikacji i rozrywki.
W bibliotekach można wypożyczyć książki na określony czas.
Krowy pasą się na łąkach i jedzą trawę przez cały dzień.
W domach często wiszą obrazy lub zdjęcia na ścianach.
Deszcz pada głównie jesienią, nawadniając rośliny i trawniki.
Ludzie noszą czapki zimą, aby chronić głowę przed zimnem.
Firmy produkują różne towary, które są sprzedawane w sklepach.
W kinach wyświetla się filmy dla publiczności o różnych porach.
Ślimaki poruszają się powoli, pozostawiając śluzową ścieżkę.
Ludzie piszą listy lub e-maile, aby przekazać informacje.
Na plażach można znaleźć muszle wyrzucone przez fale morza.
Pies macha ogonem, gdy jest zadowolony lub podekscytowany.
Domy są budowane z cegieł drewna lub innych materiałów.
Ludzie gotują obiady używając różnych przypraw i składników.
Komputery służą do pracy nauki oraz rozrywki dla wielu osób.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów gdy nadchodzi zima.
W szkołach uczniowie uczą się matematyki języka polskiego i innych przedmiotów.
Książki mają strony które można przewracać podczas czytania.
Samoloty latają wysoko w chmurach przewożąc pasażerów na duże odległości.
Rzeki płyną od źródła aż do ujścia gdzie łączą się z morzem.
Ludzie kupują bilety aby podróżować autobusami lub pociągami.
Telewizja emituje programy informacyjne rozrywkowe oraz filmy.
Owoce takie jak jabłka czy gruszki rosną na drzewach w sadach.
Zegary wskazują godzinę pozwalając ludziom planować swój czas.
Fotografie przechowują wspomnienia z ważnych chwil życia ludzi.
Trawa rośnie szybko po deszczu tworząc zielony dywan na ziemi
Pocztówki wysyła się podczas podróży jako pamiątki dla bliskich
Góry są wysokie a ich szczyty często pokryte są śniegiem
Rowerzysta jedzie po ścieżce rowerowej omijając pieszych
Sklepy spożywcze oferują produkty potrzebne do przygotowania posiłków
Muzea wystawiają eksponaty związane z historią kulturą lub sztuką
Chleb piecze się ze składników takich jak mąka woda drożdże sól
Kot śpi na kanapie w salonie.
Pies biega po trawniku przed domem.
Ptak śpiewa rano na gałęzi drzewa.
Ryba pływa powoli w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami na kartce.
Kobieta czyta książkę w parku.
Mężczyzna pije kawę przy biurku.
Samochód stoi zaparkowany na ulicy.
Lampa świeci delikatnym światłem wieczorem.
Telefon leży na stole w kuchni.
Kwiaty rosną w ogrodzie za domem.
Chmury przesuwają się po niebie leniwie.
Woda w rzece płynie spokojnie.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw.
Starsza para spaceruje alejką parkową.
Listonosz zostawia przesyłkę pod drzwiami.
Komputer wyświetla dokument do edycji.
Pociąg odjeżdża z peronu o czasie.
Fotel stoi w kącie pokoju dziennego.
Książki stoją równo na półce bibliotecznej.
Śnieg pokrywa chodnik przed blokiem.
Rower opiera się o mur garażu.
Kalendarz wiszący pokazuje aktualną datę.
Okno jest uchylone dla przewiewu.
Zegar tyka miarowo na ścianie.
Ludzie czekają na przystanku autobusowym.
Sklep otwiera się o godzinie ósmej.
Fryzjer strzyże klienta nożyczkami.
Pies liże łapę po spacerze.
Krowa pasie się na łące za wsią.
Motyl siada na kwitnącym kwiecie.
Wiewiórka zbiera orzechy pod drzewem.
Żaba skacze po mokrych kamieniach nad stawem
Mysz chowa się w norze pod ziemią
Jeleń przechodzi przez leśną ścieżkę
Słoń pije wodę z jeziora trąbą
Małpa wspina się po gałęziach drzewa
Papuga powtarza słowa właściciela
Żółw pełznie wolno po piasku plaży
Niedźwiedź szuka miodu w dziupli drzewa
Bocian buduje gniazdo na dachu stodoły
Wąż wygrzewa się na słońcu między kamieniami
Pszczoła zbiera nektar z kwiatów lipy
Ślimak zostawia śluzową ścieżkę po deszczu
Kret kopie tunel pod trawnikiem
Jaskółka lata nisko przed burzą
Koń skubie trawę na pastwisku
Owca daje wełnę do produkcji swetrów
Kura znosi jajko do gniazda
Indyk chodzi dumny po podwórku wiejskim
Koty często śpią przez większość dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po parku i wąchać różne interesujące zapachy.
Ptaki budują gniazda z gałązek i liści na wysokich drzewach.
Ludzie czytają książki w bibliotekach, aby zdobywać nową wiedzę.
Ryby pływają w akwarium między kolorowymi kamieniami i roślinami.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw podczas słonecznych dni.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
Krowy pasą się na łące i powoli przeżuwają świeżą trawę.
Ludzie kupują warzywa na targu, aby przygotować zdrowy obiad.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i przenoszą go do ula.
Wiewiórki chowają orzechy w dziuplach drzew na zimowe miesiące.
Nauczyciele sprawdzają zeszyty uczniów podczas codziennych zajęć lekcyjnych.
Ludzie spacerują po lesie i słuchają śpiewu różnych ptaków.
Kury dziobią ziarno rozsypane na podwórku przed domem.
Konie biegają po pastwisku i machają długimi ogonami.
Ślimaki pełzają po wilgotnej ziemi po deszczowym poranku.
Dzieci rysują kredkami obrazki przedstawiające ich ulubione zwierzęta.
Ludzie piją kawę w małych filiżankach podczas porannego spotkania.
Węże wygrzewają się na słońcu leżąc na ciepłych kamieniach.
Foki pływają w zimnej wodzie oceanu i łowią ryby na obiad.
Mieszkańcy miast jeżdżą do pracy autobusami lub tramwajami.
Żaby skaczą po liściach lilii wodnych nad stawem.
Pracownicy biurowi piszą maile przy komputerach przez cały dzień.
Sowy polują nocą wypatrując małych gryzoni w ciemności.
Dzieci uczą się tabliczki mnożenia rozwiązując proste zadania.
Kaczki pływają po jeziorze tworząc kręgi na tafli wody.
Ludzie oglądają telewizję siedząc wygodnie na kanapie.
Mrówki noszą małe kawałki liści do swojego podziemnego mrowiska.
Rybacy wypływają łodziami o świcie, aby złowić świeże ryby.
Dentyści badają zęby pacjentów używając małych luster stomatologicznych.
Koty myją swoje futro językiem utrzymując je w czystości.
Pracownicy sklepów układają nowe produkty na półkach przed otwarciem.
Jaszczurki wygrzewają się na kamieniach pochłaniając ciepło słońca.
Dzieci układają puzzle składające się z kilkudziesięciu elementów.
Pszczelarze zakładając specjalne stroje sprawdzając stan uli pasiecznych
Motyle rozkładaja skrzydła odpoczywając po długim locie
Biedronki wspinaja sie po wysokich trawach szukajac mszyc
Fotografowie ustawiaja statywy przygotowujac sie do sesji zdjeciowej
Ogrodnicy sadza nowe kwiaty rabatkach przed domem
Sprzedawcy przekladaja pieczywo koszykach wystawowych piekarni
Zebry pasa sie sawannie razem innymi zwierzetami kopytnymi
Naukowcy notuja wyniki badan prowadzonych laboratorium
Malarze mieszaja farby palecie tworzac nowe kolory
Bibliotekarze sortuja ksiazki wedlug numerow inwentarzowych
Gospodynie domowe gotuja zupe warzyw swiezych produktow
Listonosze rozwoza listy rowerach roznych czesciach miasta
Stolarze szlifuja deske przygotowaniu mebli drewnianych
Ornitolodzy obserwuja ptaki lornetkach prowadzac badania terenowe
Kot śpi na kanapie w słoneczne popołudnie.
Pies biega po trawniku przed domem.
Ptaki śpiewają w koronach drzew o poranku.
Ryby pływają spokojnie w akwarium.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw.
Krowy pasą się na łące pełnej kwiatów.
Ludzie spacerują po parku w ciepły dzień.
Motyle fruwają nad polami w poszukiwaniu nektaru.
Wiewiórka zbiera orzechy na zimę.
Książka leży otwarta na stole w bibliotece.
Samochód jedzie wolno przez miasto o zmierzchu.
Chmury przesuwają się po niebie bez pośpiechu.
Fotel stoi przy oknie w pokoju dziennym.
Telefon leży wyłączony na biurku.
Kwiaty stoją w wazonie na środku stołu.
Śnieg pokrywa dachy domów zimową porą.
Liście spadają z drzew jesiennym rankiem.
Komputer wyświetla dokument podczas pracy biurowej.
Rzeka płynie leniwie przez dolinę.
Pociąg odjeżdża z peronu o ustalonej godzinie.
Lampa świeci delikatnym światłem wieczorem.
Mężczyzna czyta gazetę w poczekalni.
Dziecko rysuje kredkami na kartce papieru.
Woda gotuje się w czajniku na kuchence.
Okno jest otwarte, letting in świeże powietrze.
Klucze leżą na półce przy drzwiach wejściowych.
Buty stoją równo w przedpokoju.
Kalendarz wiszący pokazuje aktualną datę.
Obraz przedstawia pejzaż górski z jeziorem.
Kubek stoi obok ekspresu do kawy.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych.
Rower stoi oparty o płot ogrodowy.
Para siedzi na ławce i obserwuje ludzi.
Pies liże swoją miskę po posiłku.
Ślimak pełznie powoli po mokrej ścieżce.
Zegar tyka miarowo na ścianie salonu.
Mysz przemyka cicho pod szafą kuchenną.
Fryzjer czesze klientkę przed lustrem.
Dzieci uczą się nowych słów podczas lekcji.
Pracownik układa towary na półkach sklepowych.
Gołębie dziobią okruchy chleba na chodniku.
Żaba skacze z kamienia do stawu.
Cienie drzew wydłużają się o zachodzie słońca
Samolot leci wysoko ponad chmurami
Trawa rośnie równomiernie po deszczu
Sprzedawca pakuje zakupy do torby papierowej
Wiatr porusza lekko gałęziami brzozy
Stołowe naczynia są ustawione symetrycznie
Fotografia przedstawia uśmiechniętą rodzinę
Ludzie często spacerują po parkach w ciepłe popołudnia.
Koty lubią wylegiwać się na nasłonecznionych parapetach.
W bibliotekach można znaleźć wiele ciekawych książek.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
Psy potrzebują regularnych spacerów i zabawy.
W sklepach dostępne są różne rodzaje owoców.
Ryby pływają swobodnie w czystych akwariach.
Ludzie pracują w biurach od poniedziałku do piątku.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w ogrodzie.
W restauracjach serwowane są dania z różnych kuchni świata.
Krowy pasą się spokojnie na łąkach.
Komputery ułatwiają wykonywanie wielu codziennych zadań.
W lesie można usłyszeć śpiew ptaków o poranku.
Ludzie czytają gazety podczas porannej kawy.
Króliki skubią marchewkę w swoich klatkach.
W kinach wyświetlane są najnowsze produkcje filmowe.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów przez cały dzień.
W aptekach dostępne są leki na różne dolegliwości.
Ludzie spotykają się ze znajomymi w kawiarniach.
Ślimaki pełzają powoli po wilgotnych liściach.
W szkołach odbywają się lekcje matematyki i języka polskiego.
Konie biegają po pastwiskach w słoneczne dni.
Telefony komórkowe ułatwiają kontakt z bliskimi.
W zoo można zobaczyć zwierzęta z całego świata.
Ludzie uprawiają jogging w parkowych alejkach.
Myszki chowają się w norach pod ziemią.
Supermarkety oferują szeroki wybór produktów spożywczych.
Ptaki wodne pływają po jeziorze o zmierzchu.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem dla relaksu.
Żaby skaczą po mokrych kamieniach nad stawem.
Warsztaty samochodowe naprawiają usterki pojazdów.
Sowy polują nocą na małe gryzonie.
Ludzie robią zakupy w centrach handlowych.
Kaczki pływają parami po spokojnej rzece.
Biblioteki organizują spotkania autorskie pisarzy.
Koty drapią swoje pazury o specjalne drapaki.
Pracownicy biurowi korzystają z drukarek i skanerów.
Ptaki śpiewające budzą ludzi o świcie.
Ludzie noszą parasole podczas deszczowej pogody.
Świnie tarzają się w błocie dla ochłody.
Apteki mają wydzielone działy z kosmetykami.
Koniki morskie unoszą się w wodzie dzięki płetwie grzbietowej.
Nauczyciele sprawdzają prace domowe uczniów wieczorami.
Żółwie chowają głowy do skorupy gdy czują zagrożenie.
Piekarnie sprzedają świeże pieczywo od samego rana.
Nietoperze wiszą głową w dół podczas snu dziennego
Fryzjerzy strzyżą włosy klientom według modnych trendów
Jaszczurki wygrzewają się na kamieniach by podnieść temperaturę ciała
Stolarze wykonują meble według indywidualnych zamówień
Bociany budują duże gniazda na słupach i dachach
Koty często śpią w ciepłych miejscach przez większość dnia.
Psy lubią biegać po trawie i aportować różne przedmioty.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach dla relaksu.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub w krzakach.
Ryby pływają w akwarium między roślinami i dekoracjami.
Dzieci bawią się klockami na podłodze w pokoju.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
W parku można spotkać ludzi spacerujących z psami.
Krowy pasą się na łące przez całe lato.
W lesie rosną różne gatunki drzew i krzewów.
Ludzie piją kawę rano, aby się obudzić i nabrać energii.
W zoo można zobaczyć wiele egzotycznych zwierząt z całego świata.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i produkują miód.
W bibliotece panuje cisza, aby nie przeszkadzać czytającym.
Konie biegają po pastwisku i skubią trawę.
W szkole dzieci uczą się różnych przedmiotów przez cały rok.
Ślimaki pełzają po liściach i pozostawiają śluzową wydzielinę.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć otaczający świat.
W ogrodzie rośnie wiele warzyw, takich jak marchew czy pomidory.
Foki pływają w zimnych wodach oceanu i polują na ryby.
Ludzie używają parasoli podczas deszczu, aby nie zmoknąć.
W mieście jeżdżą autobusy, tramwaje i samochody osobowe.
Kury dziobią ziarno w kurniku i znoszą jajka.
W restauracji kelnerzy podają klientom zamówione dania.
Delfiny skaczą nad powierzchnią wody podczas zabawy.
Ludzie kupują pieczywo codziennie rano w pobliskiej piekarni.
Żaby siedzą na liściach lilii wodnych nad stawem.
Na lotnisku samoloty startują i lądują o różnych porach.
Pracownicy biurowi spędzają czas przy komputerach od rana do wieczora.
Słonie chodzą po sawannie i zjadają liście z drzew.
W kinie ludzie oglądają filmy wyświetlane na dużym ekranie.
Mrówki noszą małe kawałki jedzenia do swojego mrowiska.
Na targu sprzedawcy oferują świeże owoce i warzywa.
Niedźwiedzie brunatne żyją w lasach górskich Europy i Azji.
Ludzie gotują obiad w kuchni używając różnych przypraw.
Jaszczurki wygrzewają się na kamieniach podczas słonecznych dni.
Na basenie pływacy pokonują długości torów stylem dowolnym.
Króliki kopią nory w ziemi, aby schronić się przed zimnem.
W szpitalu lekarze badają pacjentów za pomocą specjalistycznych narzędzi.
Mewa krąży nad morzem szukając ryb do złowienia.
Rolnicy orzą pola traktorami przed siewem zbóż.
Papugi potrafią naśladować dźwięki słyszane w swoim otoczeniu.
Na plaży ludzie leżą na ręcznikach opalając się na słońcu.
Kozy wspinają się po stromych zboczach górskich bez trudu.
W teatrze aktorzy występują przed publicznością grając różne role.
Bociany budują duże gniazda na dachach domów lub słupach.
Ludzie piszą listy ręcznie lub wysyłają e-maile przez internet.
Pingwiny poruszają się niezdarnie po lądzie, ale świetnie pływają.
Na stacji benzynowej kierowcy tankują paliwo do swoich samochodów.
Sowy polują nocą wykorzystując doskonały słuch i wzrok
Kot leży na parapecie i obserwuje ulicę.
Pies spaceruje powoli wzdłuż parkowej alejki.
Ptaki śpiewają w koronach drzew o poranku.
Rybki pływają leniwie w akwarium domowym.
Dzieci bawią się na placu zabaw po szkole.
Krowy pasą się spokojnie na zielonej łące.
Motyle unoszą się nad kwiatami w ogrodzie.
Ludzie czytają książki w miejskiej bibliotece.
Autobus zatrzymuje się na przystanku co dziesięć minut.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych.
Fryzjer strzyże klienta według ustalonego wzoru.
Kucharz miesza składniki w dużej metalowej misce.
Dentysta sprawdza stan uzębienia pacjenta na fotelu.
Nauczyciel pisze kredą zadanie na tablicy szkolnej.
Pracownik biurowy sortuje dokumenty w teczkach.
Informatyk naprawia komputer klienta w serwisie.
Rolnik orze pole ciągnikiem o wschodzie słońca.
W sklepie spożywczym klienci stoją w kolejce do kasy.
Na targu sprzedawcy układają świeże warzywa na stoiskach.
W kinie widzowie oglądają film wyświetlany na ekranie.
Bibliotekarz układa książki alfabetycznie na półkach.
Dzieci odrabiają lekcje przy dużym drewnianym stole.
Starsza pani robi na drutach sweter dla wnuczka.
Mężczyzna czyta gazetę siedząc na ławce w parku.
W lesie grzybiarze zbierają borowiki do koszyków.
Rowerzysta jedzie ścieżką rowerową nad jeziorem.
Pływacy pokonują długość basenu stylem klasycznym.
Gimnastyczka wykonuje ćwiczenia rozciągające przed zawodami.
W kwiaciarni pracownica komponuje bukiet z róż i goździków.
Malarz maluje ściany mieszkania farbą lateksową.
Hydraulik naprawia cieknący kran w łazience klienta.
W zoo opiekun karmi małpy świeżymi owocami.
Akrobata ćwiczy nowe figury pod kopułą cyrku.
Na dworcu kolejowym podróżni czekają na swój pociąg.
Taksówkarz wozi pasażerów po mieście cały dzień.
Fotograf ustawia statyw do wykonania zdjęcia krajobrazowego.
W laboratorium naukowiec obserwuje próbki pod mikroskopem.
Ogrodnik sadzi nowe krzewy ozdobne przed domem.
Sprzątaczka myje podłogę korytarza szpitalnego mopem.
Stolarz szlifuje drewniane deski do produkcji mebli.
Kelner podaje gościom menu restauracyjne po angielsku.
Na lotnisku pracownicy odprawiają bagaże pasażerów.
Kominiarz sprawdza przewody wentylacyjne bloku mieszkalnego.
Żeglarze przygotowują jacht do rejsu po Bałtyku.
Pszczelarz sprawdza ramki z plastrami miodu w ulach.
Strażak sprawdza ciśnienie wody w hydrancie miejskim
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią bawić się na świeżym powietrzu.
Ptaki budują gniazda na drzewach.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ryby pływają w akwarium lub stawie.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
Motyle mają kolorowe skrzydła.
W lesie rośnie wiele różnych drzew.
Samochody jeżdżą po ulicach miasta.
Latem ludzie często chodzą na plażę.
Woda w rzece płynie spokojnie.
Krowy pasą się na łące.
Komputery ułatwiają pracę i naukę.
W ogrodzie kwitną różne kwiaty.
Pociągi kursują między miastami regularnie.
Ludzie kupują jedzenie w sklepach spożywczych.
Słońce świeci jasno podczas dnia.
Zegar wskazuje godzinę na ścianie.
Telefony służą do komunikacji z innymi.
W bibliotece można wypożyczyć książki.
Chleb jest pieczony w piekarniach.
Deszcz pada często jesienią.
Dom ma dach i kilka okien.
Fryzjer strzyże włosy klientom.
Góry są pokryte śniegiem zimą.
Hodowla kur dostarcza jajka do sklepów.
Jabłka rosną na drzewach w sadzie.
Księżyc świeci nocą na niebie.
Lampy oświetlają pokój wieczorem.
Mleko pochodzi od krów i kóz.
Notatki pomagają zapamiętać ważne informacje.
Owoce są zdrowe i smaczne.
Pies szczeka, gdy słyszy obce dźwięki.
Rower jest popularnym środkiem transportu.
Szkoła uczy dzieci podstawowych przedmiotów.
Trawa rośnie szybko po deszczu.
Ubrania wiszą w szafie schludnie.
Wiatr porusza liśćmi na drzewach.
Zima przynosi mróz i śnieg.
Apteki sprzedają leki i suplementy.
Banany są owocami tropikalnymi.
Czekolada jest produkowana z kakao.
Dinozaury żyły miliony lat temu.
Fotografie przechowują wspomnienia z podróży.
Gruszki dojrzewają późnym latem.
Herbata parzona jest gorącą wodą.
Igły służą do szycia ubrań.
Jesień przynosi kolorowe liście na ziemię.Klocki służą do budowania różnych konstrukcji.Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć.Mapa pokazuje drogi i miasta kraju.Narty używane są zimą na stokach.Owady żyją w różnych środowiskach.Papier jest produkowany z drewna.Rekiny pływają w oceanicznych głębinach.Ser jest robiony z mleka zwierząt.Telewizor wyświetla programy rozrywkowe.Wąż pełza po ziemi bezszelestnie.Zamek chroni wejście do domu.Zegarek wskazuje czas precyzyjnie.Zupa gotowana jest na obiad codziennie
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa rano.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie idą ulicą.
Słońce świeci jasno.
Chmury płyną powoli.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni cicho.
Woda kapie z kranu.
Zegar tyka równo.
Okno jest otwarte.
Wiatr wieje lekko.
Liście spadają jesienią.
Pociąg jedzie szybko.
Rower stoi przy domu.
Lampa świeci słabo.
Mleko stoi w lodówce.
Dzień jest pochmurny.
Trawnik jest zielony.
Fotel stoi w salonie.
Komputer działa sprawnie.
Śnieg pada zimą.
Buty stoją w przedpokoju.
Klucze leżą na półce.
Herbata parzy się powoli.
Ludzie rozmawiają cicho.
Pies szczeka rzadko.
Krowa pasie się na łące.
Motyl lata nisko.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci wysoko.
Deszcz pada równomiernie.
Most łączy brzegi.
Drzwi są zamknięte.
Obraz wisi prosto.
Szafa stoi przy ścianie.
Dziecko bawi się lalką.
Kawa stygnie powoli.
Światła migoczą delikatnie.
Ptaki siedzą na gałęzi.
Rzeka płynie spokojnie.
Autobus zatrzymuje się regularnie.
Mysz chowa się w norze.
Papuga mówi cicho.
Wąż pełznie wolno.
Żaba skacze daleko
Pająk tka sieć
Miód jest słodki
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Rybki pływają w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kobieta czyta książkę.
Mężczyzna pije kawę.
Samochód stoi na parkingu.
Lampa świeci w pokoju.
Telefon leży na stole.
Kwiat rośnie w doniczce.
Chłopiec gra w piłkę.
Dziewczynka skacze na skakance.
Para spaceruje po parku.
Starsza pani robi zakupy.
Młody mężczyzna je kanapkę.
Krowa pasie się na łące.
Motyl siada na kwiatku.
Woda płynie z kranu.
Komputer stoi na biurku.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci nad miastem.
Fotel stoi w salonie.
Zegar wskazuje godzinę trzynastą.
Okno jest otwarte szeroko.
Śnieg pada za oknem.
Liście spadają z drzewa.
Traktor jedzie przez pole.
Książka leży na półce.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Pies szczeka za płotem.
Kura dziobie ziarno.
Wiatr wieje delikatnie.
Słońce świeci przez chmury.
Ludzie czekają na przystanku.
Autobus zatrzymuje się przed szkołą.
Na stole leży gazeta.
W lodówce jest mleko.
Babcia piecze ciasto.
Dziadek czyta gazetę.
Ptaki latają nad jeziorem.
Ryba pluska się w wodzie.
Żaba skacze po trawie.
W lesie rośnie dużo grzybów.
Na niebie widać księżyc.
W szafie wiszą ubrania.
Na parapecie stoi doniczka z kwiatkiem
Mama kroi warzywa do sałatki
Tata naprawia rower
Chłopak pisze sms-a
Dziewczyna słucha muzyki
Na ścianie wisi obraz
Podłoga jest umyta
Koty często śpią przez większą część dnia.
Psy lubią bawić się z właścicielami na świeżym powietrzu.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub w krzakach.
Ludzie zwykle jedzą trzy posiłki dziennie.
Ryby pływają w wodzie i oddychają przez skrzela.
Krowy pasą się na łąkach i jedzą trawę.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
Motyle mają kolorowe skrzydła i żyją krótko.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów i produkują miód.
Ludzie czytają książki dla przyjemności lub wiedzy.
Ziemniaki rosną pod ziemią i są popularnym warzywem.
Słońce świeci przez większość dnia latem.
Samochody jeżdżą po drogach i zużywają paliwo.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć.
Mrówki pracują wspólnie w dużych koloniach.
Kawa jest popularnym napojem pitym rano.
Telewizja pokazuje różne programy rozrywkowe i informacyjne.
Fotele w kinie są wygodne i miękkie.
W lesie rośnie wiele drzew różnych gatunków.
Ludzie używają telefonów do komunikacji i rozrywki.
Śnieg pada zimą i pokrywa ziemię białym puchem.
Kury znoszą jaja, które ludzie jedzą na śniadanie.
Woda w rzece płynie zawsze w dół.
Komputery pomagają w pracy i nauce.
Kwiaty kwitną wiosną i pachną przyjemnie.
Ludzie chodzą do sklepów, aby kupić jedzenie.
Pociągi jeżdżą po torach i przewożą pasażerów.
W bibliotekach można wypożyczyć książki na tydzień.
Owoce są zdrowe i zawierają witaminy.
Zegary wskazują godzinę dzięki mechanizmowi wewnętrznemu.
Ludzie piszą długopisami lub ołówkami na papierze.
Muchy latają szybko i siadają na różnych powierzchniach.
Domowe rośliny potrzebują wody i światła słonecznego.
W restauracjach podaje się dania przygotowane przez kucharzy.
Samoloty latają wysoko nad chmurami.
W parkach ludzie spacerują z psami lub dziećmi.
Firmy produkują różne towary dla klientów.
Chleb piecze się z mąki, wody i drożdży.
Okna w domach pozwalają widzieć, co dzieje się na zewnątrz.
Telefony komórkowe mają wiele przydatnych aplikacji.
Deszcz pada często jesienią, nawilżając ziemię.
Książki mają strony zapisane tekstem lub obrazkami.
Szkoły uczą dzieci matematyki, języka polskiego i innych przedmiotów.
Rowery mają dwa koła i służą do jazdy rekreacyjnej.
Trawa rośnie szybko po deszczu latem.
Ludzie oglądają filmy wieczorem dla relaksu.
Stołowe lampy oświetlają pokój podczas czytania.
W szpitalach pracuje wielu lekarzy różnych specjalizacji.
Sklepy spożywcze sprzedają żywność codziennego użytku
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią biegać po otwartej przestrzeni.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ryby pływają w akwenach o różnej głębokości.
Krowy pasą się na zielonych łąkach.
Dzieci bawią się piaskiem na plaży.
Motyle unoszą się nad kwitnącymi kwiatami.
Pszczoły zbierają nektar z różnych roślin.
Lisy polują głównie nocą lub o zmierzchu.
Wiewiórki gromadzą zapasy na zimę.
Ludzie noszą okulary do poprawy wzroku.
Konie biegają po otwartych pastwiskach.
Ślimaki poruszają się bardzo powoli.
Foki odpoczywają na kamienistych brzegach.
Mieszkańcy miast jeżdżą do pracy autobusem.
Kury dziobią ziarno rozsypane po podwórku.
Niedźwiedzie zapadają w sen zimowy.
Żaby skaczą po mokrych liściach.
Ludzie piją kawę rano dla pobudzenia.
Sowy polują w całkowitej ciszy.
Delfiny porozumiewają się za pomocą dźwięków.
Mrówki przenoszą liście do mrowiska.
Krokodyle wygrzewają się na słońcu.
Węże zrzucają skórę co pewien czas.
Orły szybują wysoko nad górami.
Pingwiny pływają w lodowatej wodzie.
Koale śpią zwinięte w gałęziach drzew.
Ludzie robią zakupy w pobliskim sklepie.
Jaszczurki chowają się pod kamieniami.
Bociany budują gniazda na dachach domów.
Owce strzyże się raz do roku.
Zebry pasą się na afrykańskiej sawannie.
Jeże zwijają się w kulkę przy zagrożeniu.
Rybacy wypływają łodziami o świcie.
Słonie piją wodę trąbami.
Pracownicy biurowi piszą maile codziennie.
Mewy krążą nad portami rybackimi.
Kameleony zmieniają kolor dla kamuflażu.
Szpaki tworzą duże stada jesienią.
Rolnicy orzą pola przed siewem.
Wróble ćwierkają rano i wieczorem.
Żółwie składają jaja w piasku.
Małpy skacze po drzewach tropikalnych lasów
Nietoperze wiszą głową w dół podczas snu
Stolarze pracują z drewnem i narzędziami
Pawie rozkładaja ogon aby przyciągnąć partnerkę
Borsuki mieszkaja w wykopanych norach
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawie.
Ptak śpiewa na drzewie.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje obrazek.
Kobieta czyta książkę.
Mężczyzna pije kawę.
Samochód stoi na parkingu.
Lampa świeci w pokoju.
Telefon leży na stole.
Kwiat rośnie w doniczce.
Chmury płyną po niebie.
Liście spadają z drzewa.
Woda płynie w rzece.
Zegar wskazuje godzinę.
Okno jest otwarte.
Drzwi są zamknięte.
Książka leży na półce.
Komputer działa bez problemów.
Ludzie spacerują po parku.
Ptaki budują gniazdo.
Słońce zachodzi za horyzont.
Pociąg jedzie po torach.
Statek płynie po morzu.
Samolot leci wysoko.
Rower stoi przy domu.
Śnieg pokrywa ulice.
Deszcz pada od rana.
Wiatr wieje lekko.
Trawa jest zielona.
Niebo jest błękitne.
Mleko stoi w lodówce.
Chleb leży na stole.
Jabłko spadło z drzewa.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Mysz biega po podłodze.
Motyl siada na kwiatku.
Żaba skacze nad stawem.
Pszczoła zbiera nektar.
Krowa pasie się na łące.
Koń galopuje po polu.
Wiewiórka wspina się na drzewo.
Niedźwiedź śpi w jaskini.
Foka pływa w oceanie.
Małpa je banana.
Żyrafa sięga po liście.
Słoń pije wodę trąbą.
Zebra biega po sawannie.
Lew odpoczywa w cieniu.
Papuga mówi "cześć".
Krokodyl leży na brzegu.
Wąż pełni przez trawę
Jaszczurka wygrzewa się na słońcu
Ślimak pełznie powoli
Koty często śpią w ciągu dnia na wygodnych poduszkach.
Ludzie czytają książki w ciszy bibliotek lub domów.
Ptaki budują gniazda z gałązek i traw na drzewach.
Dzieci bawią się klockami na dywanie w pokoju.
Pies leży spokojnie na swoim posłaniu w kącie.
W parku rośnie wiele drzew różnych gatunków i rozmiarów.
Rybki pływają wolno w akwarium między roślinami wodnymi.
Ludzie spacerują po lesie, słuchając śpiewu ptaków.
Krowy pasą się na łące w słoneczny dzień.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w ogrodzie.
W sklepie ludzie wybierają produkty spożywcze z półek.
Wiewiórka zbiera orzechy i chowa je w dziupli drzewa.
Komputer stoi na biurku obok monitora i klawiatury.
Chmury powoli przesuwają się po niebie podczas wietrznej pogody.
Dzieci odrabiają lekcje przy stole w kuchni lub pokoju.
Samochody stoją zaparkowane przed blokiem mieszkalnym.
Kura dziobie ziarno rozsypane na podwórku gospodarstwa.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem po pracy lub szkole.
Ślimak pełznie po liściu kapusty w ogrodzie warzywnym.
W szafie wiszą ubrania posegregowane według kolorów.
Foka pływa w basenie zoo, obserwowana przez zwiedzających.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych mieszkańców.
Księżyc świeci jasno podczas bezchmurnej nocy letniej.
Dzieci układają puzzle na podłodze salonu przez godzinę.
Pracownicy biurowi piszą maile przy swoich stanowiskach pracy.
Żaba siedzi nieruchomo na kamieniu nad stawem.
W lodówce znajdują się różne produkty spożywcze i napoje.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią każdego roku.
Rolnik orze pole traktorem przed siewem zbóż.
Ludzie piją kawę rano przed wyjściem z domu.
Pająk tka sieć między gałęziami krzewu przy płocie.
Autobus miejski zatrzymuje się na przystanku co dziesięć minut.
Dzieci noszą plecaki do szkoły każdego dnia tygodnia.
Ryby morskie żyją w oceanach o różnym zasoleniu wody.
Lista zakupów leży na blacie kuchennym obok portfela.
Kret kopie tunele pod ziemią w poszukiwaniu pożywienia.
Na półce stoją książki ułożone alfabetycznie według tytułów.
Pies aportuje patyk rzucony przez właściciela nad jeziorem.
Ludzie kupują bilety kolejowe przez internet lub okienko kasowe.
Motocykl stoi zaparkowany przed wejściem do restauracji.
Na parapecie rosną doniczkowe kwiaty potrzebujące regularnego podlewania.
Mysz polna zbiera ziarna pozostawione po żniwach na polu.
Nauczyciel sprawdza zeszyty uczniów podczas przerwy międzylekcyjnej.
Samolot pasażerski leci na wysokości dziesięciu kilometrów nad ziemią.
W szklance znajduje się zimna woda z cytryną i lodem.
Kogut pieje o świcie, budząc mieszkańców wsi ze snu.
Fotograf robi zdjęcia krajobrazom podczas wycieczki górskiej.
Rowerzysta jedzie ścieżką rowerową obok ruchliwej ulicy miasta.
Kwiaty słonecznika zwracają się zawsze w stronę słońca podczas dnia.
Bibliotekarz układa książki według systemu klasyfikacji Deweya
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Rybka pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kwiat rośnie w doniczce.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują po parku.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni w torbie.
Deszcz pada za oknem.
Słońce świeci nad miastem.
Chleb leży w koszyku.
Herbata parzy się w kubku.
Komputer działa bez problemów.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Dzień jest pochmurny i cichy.
Wiatr wieje lekko przez ulicę.
Liście spadają z drzewa jesienią.
Autobus jedzie swoją trasą.
Mężczyzna czyta gazetę w fotelu.
Kobieta kupuje warzywa na targu.
Dzieci bawią się piaskiem.
Pociąg odjeżdża z peronu.
Śnieg pokrywa chodniki zimą.
Fotel stoi w kącie pokoju.
Okno jest otwarte na oścież.
Lampa świeci się wieczorem.
Telewizor gra cicho w tle.
Pudełko stoi na półce.
Buty stoją przy drzwiach wejściowych.
Kubek stoi obok czajnika.
Kalendarz wisiał na ścianie kuchni
Woda płynie z kranu
Trawa rośnie równo i gęsto
Ptaki siedzą na liniach energetycznych
Motyle latają nad łąką
Stół jest nakryty obrusem
Szafa stoi przy ścianie sypialni
Zasłony są zasunięte do połowy
Komórki rosną i dzielą się regularnie
Samolot leci wysoko nad miastem
Statek płynie po morzu
Rower stoi oparty o płot
Listonosz idzie ulicą z torbą
Sklep jest otwarty do osiemnastej
Klucze leżą na parapecie okna
Obraz wisiał prosto i równo
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią biegać po trawnikach.
Ptaki budują gniazda na drzewach.
Ludzie czytają książki w bibliotekach.
Ryby pływają w czystych rzekach.
Dzieci bawią się na placu zabaw.
Motyle siadają na kolorowych kwiatach.
Samochody jeżdżą po asfaltowych drogach.
Krowy pasą się na zielonych łąkach.
Ludzie piją kawę w porannych godzinach.
Wiewiórki zbierają orzechy jesienią.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów.
Książki stoją na drewnianych półkach.
Fale morskie uderzają o brzeg.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem.
Śnieg pokrywa góry zimą.
Kury znoszą jaja w kurnikach.
Liście spadają z drzew jesienią.
Ludzie kupują warzywa na targu.
Woda w jeziorze jest zimna.
Pociągi odjeżdżają ze stacji punktualnie.
Dzieci uczą się w szkołach.
Koty myją się językiem.
Ptaki śpiewają o poranku.
Ludzie spacerują po parku wieczorem.
Zegary wiszą na ścianach.
Komputery stoją na biurkach.
Kwiaty rosną w ogrodach.
Słońce świeci przez okno rano.
Chmury przesuwają się po niebie.
Myszki biegają po podłodze.
Ludzie gotują obiad w kuchni.
Telefony leżą na stole.
Drzewa rosną przy drogach.
Pies szczeka na przechodniów.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem.
Ptaki latają nad polami.
Wiatr wieje przez otwarte okno.
Dzieci rysują kredkami obrazki.
Ryby pływają w akwarium.
Samoloty latają wysoko nad miastem.
Ludzie piszą listy długopisem.
Świeca pali się na stole.
Księżyc świeci nocą.
Deszcz pada przez cały dzień.
Trawa rośnie szybko latem.
Okna są umyte i błyszczące.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
Domy mają różne kolory ścian.
Owoce dojrzewają latem i jesienią
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Rybki pływają w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Książka leży na stole.
Samochód stoi na parkingu.
Ludzie spacerują po parku.
Telefon dzwoni w kieszeni.
Kwiat rośnie w doniczce.
Chmury przesuwają się po niebie.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Woda płynie z kranu.
Śnieg pokrywa ulice miasta.
Liście spadają z drzewa.
Pociąg jedzie po torach.
Okno jest otwarte na oścież.
Lampa świeci w pokoju.
Fotel stoi przy biurku.
Komputer wyświetla nowy e-mail.
Kalendarz wisi na ścianie.
Kubek stoi na blacie.
Trawnik jest równo przystrzyżony.
Wiatr porusza gałęziami drzew.
Deszcz pada od rana.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
Myszka biega po podłodze.
Dzień jest pochmurny i chłodny.
Obraz wisi prosto na ścianie.
Klucze leżą w szufladzie.
Buty stoją przy drzwiach wejściowych.
Gazeta leży na ławce.
Fotel buja się delikatnie.
Telewizor gra cicho w tle.
Szafa stoi przy ścianie.
Dywan przykrywa podłogę salonu.
Ludzie czekają na przystanku autobusowym.
Pies szczeka za płotem.
Książka ma niebieską okładkę.
Monitor miga światłem niebieskim.
Samolot leci wysoko nad miastem.
Rower stoi oparty o płot.
Okulary leżą na półce.
Świeca pali się powoli.
Stół jest nakryty obrusem.
Koszula wisi w szafie.
Drzwi skrzypią przy otwieraniu.
Trawa rośnie równomiernie trawniku.
Papieros dymi się popielniczce.
Wazon stoi środku stołu.
Latarka świeci słabym świetle .
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią biegać po otwartej przestrzeni.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Ryby pływają w wodzie przez całe życie.
Dzieci bawią się na placu zabaw.
Krowy pasą się na zielonych łąkach.
Motyle latają nad kwiatami w ogrodzie.
Ludzie piją kawę rano przed pracą.
Zebry mają charakterystyczne czarno-białe pasy.
W lesie rośnie wiele różnych gatunków drzew.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć.
Ślimaki poruszają się bardzo powoli.
W zoo można zobaczyć wiele egzotycznych zwierząt.
Kury znoszą jaja prawie codziennie.
Ludzie jedzą obiad około południa lub wieczorem.
Wiewiórki zbierają orzechy na zimę.
Konie biegają po polach i łąkach.
W mieście jeździ wiele samochodów i autobusów.
Foki pływają w zimnych morzach północnych.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem dla relaksu.
Mrówki przenoszą małe kawałki jedzenia do mrowiska.
Słońce świeci jasno w słoneczne dni.
Krokodyle żyją w rzekach i jeziorach.
Domy są budowane z cegieł lub drewna.
Pingwiny chodzą kołysząc się na lodowcach.
Ludzie piszą listy lub e-maile do znajomych.
W parku rosną kwiaty i trawa.
Niedźwiedzie hibernują podczas zimy.
Samoloty latają wysoko nad chmurami.
Żaby skaczą po mokrych liściach nad stawem.
Ludzie kupują jedzenie w sklepach spożywczych.
Sowy polują nocą, gdy jest ciemno.
Rzeki płyną od gór do morza.
W bibliotece można wypożyczyć różne książki
Jelenie żyją w lasach i na polanach
Ludzie używają telefonów do rozmów i pisania
Pajęczyny są tkane przez pająki
Kwiaty potrzebują wody i światła słonecznego
Stołowe góry mają płaskie szczyty
Ryby oddychają przez skrzela pod wodą
Domowe koty mruczą, gdy są zadowolone
Ptaki śpiewają rano o świcie
Ziemia obraca się wokół własnej osi
Koty często śpią przez większość dnia.
Psy lubią bawić się piłką w ogrodzie.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Ryby pływają w akwarium o różnych porach.
Dzieci rysują kredkami na kartkach papieru.
Motyle siadają na kwiatach w poszukiwaniu nektaru.
Samochody parkują przed centrami handlowymi.
Ludzie piją kawę rano przed pracą.
Wiewiórki zbierają orzechy na zimę.
Krowy pasą się na łąkach w słoneczne dni.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów wiśni.
Domy mają dachy pokryte dachówką lub blachą.
Fale morskie uderzają o brzeg regularnie.
Ptaki śpiewają o świcie i zmierzchu.
Ludzie kupują warzywa na targu w sobotę.
Konie biegają po pastwiskach w stadach.
Śnieg pokrywa ulice miasta zimową porą.
Ludzie używają parasoli podczas deszczu.
Kury znoszą jaja codziennie rano.
Rzeki płyną przez doliny i lasy.
Dzieci uczą się nowych słów w szkole.
Motyle mają skrzydła w różnych kolorach.
Samoloty lądują na pasie startowym o zmroku.
Pies szczeka, gdy usłyszy obce dźwięki.
Kwiaty kwitną w ogrodzie przez całe lato.
Ludzie spacerują po parku z psami.
Słońce zachodzi za horyzont wieczorem.
Ryby oddychają pod wodą za pomocą skrzeli.
Drzewa tracą liście jesienią systematycznie.
Chmury przesuwają się powoli po niebie.
Dzieci bawią się piaskiem na plaży.
Ptaki migrują do ciepłych krajów jesienią.
Fotele stoją przy stole w jadalni.
Ślimaki pełzają po wilgotnych kamieniach powoli.
Ludzie gotują obiad w kuchni każdego dnia.
Pociągi odjeżdżają ze stacji co godzinę.
Kot liże łapę, aby umyć pyszczek.
Liście spadają z drzew przy silnym wietrze.
Żaby skaczą po trawie po deszczu.
Komputery stoją na biurkach w biurach.
Ptaki wiją gniazda z gałązek i trawy.
Rybacy wypływają łodziami o świcie.
Kwiaty potrzebują wody i światła słonecznego.
Zegar wybija pełne godziny donośnym dźwiękiem.
Domy mają okna skierowane na różne strony świata.
Krowy dają mleko dwa razy dziennie regularnie
Pies śpi.
Kot mruczy.
Ptak lata.
Ryba pływa.
Drzewo rośnie.
Słońce świeci.
Deszcz pada.
Wiatr wieje.
Dom stoi.
Samochód jedzie.
Ludzie pracują.
Dziecko biega.
Książka leży.
Telefon dzwoni.
Kwiat kwitnie.
Trawa rośnie.
Chmura płynie.
Zegar tyka.
Lampa świeci.
Okno jest otwarte.
Krzesło stoi.
Stół jest drewniany.
Herbata paruje.
Woda kapie.
Ogień płonie.
Śnieg pada.
Liście spadają.
Mleko się gotuje.
Pociąg odjeżdża.
Autobus stoi.
Rower jedzie.
Statek płynie.
Samolot leci.
Most się wznosi.
Rzeka płynie.
Góra jest wysoka.
Las szumi.
Pole jest zielone.
Piasek się sypie.
Kamień leży.
Muszla błyszczy.
Ptak śpiewa.
Owad pełza.
Motyl fruwa.
Żaba skacze.
Wąż się sunie.
Mysz ucieka.
Koń galopuje.
Krowa ryczy.
Świnia chrumka.
Kura gdacze.
Indyk gulgocze.
Pszczoła brzęczy.
Mrówka idzie.
Kot leży na parapecie i obserwuje ptaki za oknem.
W parku rośnie kilka starych dębów o rozłożystych konarach.
Ludzie często spacerują po lesie w poszukiwaniu grzybów.
W zoo można zobaczyć wiele egzotycznych gatunków zwierząt.
Ptaki śpiewają o poranku, zwiastując nadejście nowego dnia.
Rybki pływają spokojnie w akwarium, ignorując otoczenie.
W bibliotece panuje cisza, idealna do skupienia się.
Krowy pasą się na łące, skubiąc świeżą trawę.
Dzieci bawią się w piaskownicy, budując zamki z piasku.
Pies leniwie przeciąga się na swoim posłaniu.
W sklepie spożywczym klienci wybierają produkty na obiad.
Motyle fruwają nad kwiatami, szukając nektaru.
Na stacji kolejowej ludzie czekają na swój pociąg.
W ogrodzie rośnie wiele kolorowych kwiatów i ziół.
Książka leży otwarta na stole, czekając na czytelnika.
Foka wygrzewa się na kamieniach nad brzegiem morza.
W kawiarni parzy się świeżą kawę o intensywnym aromacie.
Liście spadają z drzew, tworząc dywan na chodniku.
Wędkarz siedzi nad rzeką, czekając na branie ryby.
Ślimak powoli pełnie po wilgotnej ścieżce w ogrodzie.
Ludzie jeżdżą rowerami po ścieżkach w parku.
W klasie uczniowie słuchają wykładu nauczyciela.
Pszczoły krążą między ulami, zbierając pyłek.
Na targu sprzedawcy oferują świeże warzywa i owoce.
Kura dziobie ziarno rozsypane po podwórku.
Samolot przelatuje wysoko nad miastem, zostawiając smugę.
W kinie wyświetlany jest nowy film science-fiction.
Bociany budują gniazdo na wysokim kominie.
Dziecko rysuje kredkami obrazek dla rodziców.
Żaba skacze po kamieniach przy brzegu stawu.
Listonosz wkłada przesyłki do skrzynek pocztowych.
Na plaży leżą muszle różnych kształtów i rozmiarów.
Fotograf ustawia statyw, aby zrobić zdjęcie krajobrazu.
Gołębie dziobią okruchy chleba rzucone przez przechodnia.
Konik polny siedzi na źdźble trawy, trzepocząc skrzydłami.
Ludzie stoją w kolejce do kasy w supermarkecie.
Słoń powoli przechadza się po wybiegu w zoo.
Na balkonie suszy się pranie rozwieszone na sznurku.
Mysz przemyka cicho pod ścianą w poszukiwaniu jedzenia.
Rolnik orze pole ciągnikiem przed siewem zbóż.
Chmury przesuwają się powoli po błękitnym niebie.
Delfiny płyną równym tempem tuż pod powierzchnią wody.
Na lotnisku pasażerowie przygotowują się do odprawy bagażowej.
Jaszczurka wygrzewa się w promieniach słońca na kamieniu.
Komputer stoi na biurku gotowy do użycia o każdej porze
Sprzedawca układa gazety i czasopisma w kiosku ruchu
Żółw sunie wolno przez trawnik ku zacienionemu miejscu
Pracownik biura przegląda dokumenty przed ważnym spotkaniem
Motocykl stoi zaparkowany przy chodniku czekając właściciela
Stado gęsi maszeruje gęsiego przez wiejską drogę
Kot leży na parapecie i obserwuje ptaki za oknem.
Pies spaceruje po parku, wąchając różne zapachy.
Ludzie siedzą w kawiarni, popijając kawę i rozmawiając.
Ptaki śpiewają w koronach drzew o poranku.
Rybki pływają spokojnie w akwarium, migocząc łuskami.
Dzieci bawią się na placu zabaw, zjeżdżając ze zjeżdżalni.
Motyle fruwają nad łąką, siadając na kwiatach.
Krowy pasą się na polu, skubiąc trawę powoli.
Rowerzyści jadą ścieżką rowerową, mijając drzewa.
Wiewiórka zbiera orzechy i chowa je w dziupli.
Para spaceruje brzegiem morza, słuchając szumu fal.
Kura dziobie ziarno rozsypane na podwórku gospodarstwa.
Mężczyzna czyta gazetę w fotelu przy kominku.
Ślimak pełni po liściu kapusty, zostawiając śluz.
Dziewczyna rysuje szkic ołówkiem na kartce papieru.
Komputer stoi na biurku, wyświetlając dokument tekstowy.
Żaba skacze po kamieniach nad brzegiem stawu.
Starsza kobieta robi na drutach sweter dla wnuka.
Chłopiec układa klocki lego według instrukcji z opakowania.
Pszczoły krążą nad kwiatami, zbierając nektar do ula.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych przed domami.
Fotograf ustawia statyw i aparat do zdjęcia krajobrazu.
W bibliotece ludzie przeglądają książki w ciszy.
Gołębie dziobią okruchy chleba rozsypane na chodniku.
Księżyc świeci jasno na bezchmurnym nocnym niebie.
Sprzedawca układa owoce i warzywa na straganie.
Nauczyciel pisze kredą równanie matematyczne na tablicy.
Łabędź pływa po jeziorze, odbijając się w tafli wody.
Dziecko patrzy przez okno samolotu podczas lotu.
Ogrodnik podlewa kwiaty w doniczkach stojących na tarasie.
Pociąg przejeżdża przez most nad rzeką bez zatrzymywania się.
Fryzjer strzyże klienta nożyczkami i maszynką do włosów.
Mysz przemyka cicho po podłodze w poszukiwaniu jedzenia.
Turyści oglądają zabytkowy kościół z przewodnikiem w ręku.
Słońce zachodzi za horyzontem malując niebo pomarańczą.
Student notuje ważne informacje podczas wykładu uniwersyteckiego.
Kobieta kroi warzywa nożem przygotowując sałatkę obiadową.
Samochód stoi zaparkowany przed domem czekając aż go uruchomią.
Chłopak gra spokojną melodię gitarową siedząc przy ognisku.
Bocian buduje gniazdo z patyków wysokim słupie energetycznym
Robotnik układa kostkę brukową równo chodnik miejski
Hipopotam pluska wodzie basenie zoo ochładzające ciało
Para młoda tańczy pierwszym tańcem weselnym sali bankietowej
Stolarz szlifuje deskę papier ściernym warsztacie drewnianym
Delfiny płyną synchronicznie obok siebie oceanarium wykonując triki
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Dziecko rysuje kredkami.
Samochód stoi na parkingu.
Książka leży na stole.
Kwiat rośnie w doniczce.
Ludzie spacerują po parku.
Rybki pływają w akwarium.
Telefon leży na łóżku.
Deszcz pada za oknem.
Chleb leży w koszyku.
Komputer stoi na biurku.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Motyl siada na kwiatku.
Zegar wisi na ścianie.
Listonosz nosi paczki.
Woda płynie z kranu.
Pociąg jedzie po torach.
Śnieg pokrywa ulice.
Krowa pasie się na łące.
Owoce leżą w misce.
Fotel stoi w salonie.
Lampa świeci wieczorem.
Mysz chowa się pod szafą.
Wiatr porusza liśćmi.
Okno jest otwarte.
Dzień jest pochmurny.
Liście spadają z drzewa.
Rower stoi przy płocie.
Czajnik gotuje wodę.
Kalendarz wisi nad biurkiem.
Księżyc świeci nocą.
Buty stoją w przedpokoju.
Pudełko leży na półce.
Fotel jest wygodny.
Samolot leci wysoko.
Traktor jedzie polem.
Świnka morska je marchewkę.
Wazon stoi na komodzie.
Książka ma niebieską okładkę.
Telewizor gra cicho.
Pies szczeka za płotem.
Kanapa jest miękka.
Szafa stoi przy ścianie.
Żaba skacze po trawie
Mężczyzna czyta gazetę
Kubek stoi na stole
Słońce zachodzi powoli
Drzewo rośnie w ogrodzie
Klatka dla ptaków jest pusta
Koty często śpią przez większą część dnia.
Ludzie zwykle piją kawę rano przed pracą.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub krzewach.
Większość roślin potrzebuje światła słonecznego do wzrostu.
Samochody jeżdżą po ulicach miast codziennie.
Psy szczekają, gdy słyszą obce dźwięki.
Dzieci uczą się nowych słów w szkole.
Ryby pływają w wodzie przez całe życie.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć.
Zegary wskazują godzinę przez całą dobę.
W lesie można spotkać wiele różnych zwierząt.
Książki są przechowywane na półkach w bibliotekach.
Telefony komórkowe służą do komunikacji na odległość.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów latem.
Ludzie jedzą trzy posiłki dziennie zazwyczaj.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów na zimę.
Komputery są używane do pracy i rozrywki.
Woda w rzece płynie zawsze w dół.
Krowy pasą się na łąkach przez całe lato.
Ludzie kupują jedzenie w sklepach spożywczych.
Motyle mają kolorowe skrzydła i fruwają nad łąkami.
W domach często stoją meble takie jak kanapy.
Pociągi jeżdżą po torach między miastami.
Śnieg pada zimą i przykrywa ziemię białą warstwą.
Ludzie chodzą do kina, aby oglądać filmy.
Kury znoszą jaja, które później można zjeść.
Telewizory pokazują programy o różnych porach dnia.
Drzewa rosną powoli i żyją wiele lat.
W ogrodach sadzi się warzywa i owoce.
Ludzie używają parasoli podczas deszczowej pogody.
Konie biegają po polach lub są ujeżdżane.
Samoloty latają wysoko nad chmurami każdego dnia.
W restauracjach podaje się dania na talerzach.
Ślimaki poruszają się bardzo wolno po trawie.
Komody służą do przechowywania ubrań w domu.
Fale morskie uderzają o brzeg regularnie.
Ludzie czytają gazety, aby dowiedzieć się nowości.
Owce są strzyżone raz do roku dla wełny.
Rowery stoją przy domach lub jeżdżą po ścieżkach.
W szpitalach pracuje wielu lekarzy i pielęgniarek.
Klocki dzieci układają w różne kształty dla zabawy.
Autobusy zatrzymują się na przystankach co kilka minut.
Kwiaty kwitną wiosną i cieszą oczy kolorem.
Ludzie noszą buty, aby chronić stopy przed zimnem.
Myszki komputerowe służą do obsługi ekranu monitora.
Piesze wycieczki organizowane są w górach latem.
Zegarki na rękę pokazują czas dokładnie i wygodnie.
Firanki wiszą w oknach wielu mieszkań dla prywatności.
Chleb jest pieczony w piekarniach każdego ranka.
Żaby skaczą po trawie nad stawami wieczorem.
Domy mają dachy chroniące przed deszczem i śniegiem.
Kalendarze wiszą na ścianach lub leżą na biurkach
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią biegać po trawnikach.
Ludzie czytają książki w bibliotekach.
Ptaki budują gniazda na drzewach.
Ryby pływają w akwenach wodnych.
Dzieci bawią się na placu zabaw.
Motyle latają nad kwiatami.
Krowy pasą się na łąkach.
Pociągi jeżdżą po torach kolejowych.
Samoloty lądują na lotniskach.
Ludzie robią zakupy w sklepach.
Słońce świeci przez cały dzień.
Chmury przesuwają się po niebie.
Fale uderzają o brzeg morza.
Liście spadają z drzew jesienią.
Ludzie piją kawę rano.
Zegary wiszą na ścianach domów.
Komputery stoją na biurkach pracowników.
Telefony leżą w kieszeniach spodni.
Kwiaty rosną w doniczkach na balkonach.
Śnieg pokrywa ulice zimą.
Księżyc świeci nocą nad miastem.
Samochody parkują przed blokami.
Rowerzyści jeżdżą po ścieżkach rowerowych.
Woda płynie z kranu do szklanki.
Pies szczeka na przechodniów za płotem.
Kot mruczy, gdy jest głaskany.
Dzieci uczą się w szkole nowych rzeczy.
Ludzie oglądają filmy wieczorami.
Ptaki śpiewają o poranku w lesie.
Ryby jedzą pokarm wsypywany do akwarium.
Motyle siadają na kwiatach polnych.
Pracownicy noszą garnitury do biura.
Dzieci noszą plecaki do szkoły.
Ludzie kupują chleb w piekarni.
Drzewa rosną powoli przez wiele lat.
Światła uliczne zmieniają kolory co chwilę.
Autobusy zatrzymują się na przystankach.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią.
Książki stoją równo na półkach bibliotecznych.
Telewizor gra cicho w tle podczas obiadu.
Okna otwierają się latem dla przewiewu.
Trawa rośnie szybko po deszczu.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów ogrodowych.
Woda gotuje się w czajniku elektrycznym.
Owoce leżą w koszu na stole kuchennym
Buty stoją przy drzwiach wejściowych
Kalendarz pokazuje aktualną datę
Firanki powiewają przy otwartym oknie
Koty często śpią przez większą część dnia.
Psy lubią bawić się z właścicielami na świeżym powietrzu.
Ptaki budują gniazda z gałązek i trawy.
Ludzie zwykle jedzą trzy posiłki dziennie.
Ryby pływają w wodzie przez całe życie.
Drzewa rosną wolno przez wiele lat.
Krowy pasą się na łąkach w ciepłe dni.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
Motyle mają kolorowe skrzydła i krótkie życie.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów do produkcji miodu.
Woda jest niezbędna do życia wszystkich organizmów.
Samochody jeżdżą po drogach w różnych kierunkach.
Ludzie czytają książki dla przyjemności lub wiedzy.
Ziemia obraca się wokół własnej osi co 24 godziny.
Słońce świeci jasno w bezchmurne dni.
Ptaki śpiewają rano, budząc mieszkańców miast.
Księżyc widoczny jest nocą na niebie.
Ludzie noszą różne ubrania w zależności od pogody.
W lesie rośnie wiele gatunków grzybów jadalnych i trujących.
Rzeki płyną od źródła aż do morza.
Domy budowane są z cegieł, drewna lub betonu.
Komputery ułatwiają pracę i rozrywkę.
Telefony służą do komunikacji na odległość.
W ogrodach sadzi się kwiaty, warzywa i krzewy.
Chmury przesuwają się po niebie pod wpływem wiatru.
Ludzie podróżują pociągami, samolotami i autobusami.
W bibliotekach można wypożyczyć książki na określony czas.
Firmy produkują różne towary dla klientów.
Szkoły organizują zajęcia dla dzieci i młodzieży.
Hotele zapewniają noclegi dla podróżujących.
Sklepy sprzedają żywność, ubrania i elektronikę.
Pociągi kursują według ustalonego rozkładu jazdy.
Samoloty latają między lotniskami na całym świecie.
Statki przewożą towary przez oceany i morza.
W parkach można spotkać ludzi spacerujących z psami.
Zegary wskazują godzinę za pomocą wskazówek lub cyfr.
Ludzie oglądają filmy w kinach lub w domu.
Fotografie utrwalają ważne chwile życia.
Kalendarze pomagają planować codzienne obowiązki.
Pocztówki wysyła się jako pamiątki z podróży.
Mapy pokazują ukształtowanie terenu i drogi.
Telewizja nadaje programy informacyjne i rozrywkowe.
Radio gra muzykę różnych gatunków całą dobę.
Gazety dostarczają aktualnych wiadomości ze świata.
Kominki ogrzewają domy zimowymi wieczorami.
Śnieg pokrywa ziemię białym puchem zimą.
Deszcz nawadnia pola uprawne podczas suszy.
Wiatr porusza liśćmi drzew latem i jesienią.
Trawa rośnie szybko po obfitych opadach deszczu.
Owoce dojrzewają latem i są gotowe do zbioru
Koty często śpią przez większą część dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po trawie i wąchać różne interesujące zapachy.
Ludzie zwykle piją kawę rano, aby dodać sobie energii na cały dzień.
Ptaki budują gniazda z gałązek i liści, aby zapewnić bezpieczeństwo pisklętom.
W parkach można spotkać wiele osób spacerujących z psami lub dziećmi.
Ryby pływają w akwarium, obserwując otoczenie przez szklane ściany.
Dzieci często bawią się klockami, układając z nich różne konstrukcje.
W lesie słychać śpiew ptaków i szelest liści poruszanych wiatrem.
Krowy pasą się na łące, skubiąc trawę i odpoczywając w cieniu drzew.
Ludzie czytają książki w bibliotekach, szukając ciekawych historii lub wiedzy.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek, zbierając nektar swoimi trąbkami.
W zoo można zobaczyć wiele gatunków zwierząt z różnych części świata.
Konie biegają po pastwisku, machając ogonami i parskając radośnie.
W szkole uczniowie uczą się matematyki, języka polskiego i innych przedmiotów.
Ślimaki pełzają powoli po wilgotnej ziemi, zostawiając za sobą śluzową ścieżkę.
W restauracjach kelnerzy podają klientom dania przygotowane przez kucharzy.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów, produkując później miód w ulu.
Ludzie oglądają telewizję wieczorem, relaksując się po ciężkim dniu pracy.
Żaby skaczą po mokrych kamieniach nad stawem, szukając owadów do zjedzenia.
W sklepach klienci wybierają produkty spożywcze według własnych preferencji.
Słońce świeci jasno latem, ogrzewając ziemię i sprawiając, że ludzie się opalają.
Wędkarze siedzą cierpliwie nad rzeką czekając aż ryba złapie przynętę.
Książki stoją równo na półkach w bibliotece czekając na czytelników.
Pociągi jeżdżą po torach przewożąc pasażerów między miastami i wsiami.
Fryzjerzy strzyżą włosy klientom używając nożyczek i maszynki do golenia.
Wiosną drzewa pokrywają się młodymi listkami tworząc piękny krajobraz.
Kury dziobią ziarno rozsypane po podwórku szukając smacznych kąsków.
Dentyści badają stan uzębienia pacjentów podczas rutynowych kontroli.
Ludzie piszą maile służbowe siedząc przy biurkach w swoich firmach.
Marynarze wypływają statkami na morze łowiąc ryby lub transportując towary.
Komputery stoją na biurkach pomagając ludziom w pracy i rozrywce.
Śnieg pokrywa zimą ulice tworząc biały puchowy dywan.
Ogrodnicy sadzą kwiaty dbając o ich regularne podlewanie.
Krople deszczu spadają powoli tworząc kałuże na chodnikach.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych roznosząc korespondencję.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze pod okiem rodziców lub starszego rodzeństwa.
Pracownicy budowlani układają cegły tworząc ściany nowych domów.
Samoloty startują z lotnisk przewożąc pasażerów do odległych krajów.
Sprzedawcy wystawiają towar na półkach sklepowych zachęcając klientów do zakupu.
Naukowcy badają próbki w laboratoriach poszukując nowych odkryć medycznych
Fotografowie robią zdjęcia ustawiają ostrość aparatu przed naciśnięciem migawki
Rolnicy orzą pola przygotowując glebę pod zasiew nowych plonów
Pielęgniarki mierzą temperaturę pacjentom zapisując wyniki w kartotekach
Stolarze heblują deski nadające im gładkość przed montażem mebli
Programiści piszą kod komputerowy testując jego działanie wielokrotnie
Malarze mieszczą farby tworzyć unikalne kolorystyczne kompozycje obrazowe
Bibliotekarze sortują książki według systemu umożliwiającego łatwe znalezienie
Sprzątaczki myją okna używając specjalnych płynów usuwających zabrudzenia
Kelnerki nalewaja napoje do szklanek serwując je gościom restauracji
Górnicy wydobywaj wegiel pracujac głeboko pod powierzchnia ziemii
Hydraulicy naprawiaja rury usuwajac awarie systemow wodociagowych
Kot śpi na parapecie okna.
Pies biega po trawniku w parku.
Ptak śpiewa rano na gałęzi.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Samochód stoi na parkingu przed domem.
Ludzie spacerują po lesie jesienią.
Ryba pływa powoli w akwarium.
Książka leży na stole w bibliotece.
Kwiaty rosną w ogrodzie przy domu.
Chmury przesuwają się po niebie leniwie.
Komputer stoi na biurku w pokoju.
Motyl siada na kwiatku polnym.
Deszcz pada lekko przez cały dzień.
Rower stoi oparty o płot drewniany.
Dziecko rysuje kredkami na kartce papieru.
Woda płynie cicho w strumieniu górskim.
Pociąg jedzie równo po torach kolejowych.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych.
Śnieg pokrywa dachy domów zimą.
Mężczyzna czyta gazetę w autobusie miejskim.
Krowa pasie się spokojnie na łące zielonej.
Telefon leży wyłączony na półce drewnianej.
Lampa świeci delikatnie w ciemnym pokoju.
Fotel stoi przy oknie salonowym.
Dziewczyna myje włosy pod prysznicem.
Chleb leży świeży na kuchennym blacie.
Okno jest otwarte, wpada przez nie powietrze.
Para idzie trzymając się za ręce ulicą.
Księżyc świeci jasno podczas bezchmurnej nocy.
Stół jest nakryty białym obrusem lnianym.
Wiatr porusza liśćmi drzew parkowych lekko.
Mysz chowa się pod szafą kuchenną cicho.
Fotel bujany kołysze się delikatnie na werandzie.
Pies liże swoją łapę po spacerze wieczornym.
Dziecko układa klocki plastikowe na dywanie puszystym.
Kobieta kroi warzywa nożem kuchennym ostrym.
Samolot leci wysoko nad miastem dużym.
Ślimak pełznie wolno po mokrej ścieżce leśnej.
Mężczyzna naprawia rower w garażu domowym.
Ptaki budują gniazdo na drzewie wysokim.
Zegar tyka monotonnie na ścianie pokojowej.
Dzbanek z wodą stoi obok filiżanek porcelanowych.
Liście spadają z drzew jesienią regularnie.
Kobieta zawiesza pranie na sznurze balkonowym.
Chłopiec je kanapkę ze szpinakiem i serem żółtym.
Komórki roślinne badane są pod mikroskopem szkolnym.
Para starszych ludzi gra w szachy parkowe popołudniowe.
Butelka z sokiem stoi otwarta lodówce chłodnej.
Wazon z kwiatami ustawiony jest środku stołu jadalnianego
Autobus zatrzymuje się przystanku miejskim punktualnie
Fale morskie uderzają kamienisty brzeg równomiernie
Student notuje wykład zeszycie linijkowym starannie
Płatki śniadaniowe wsypywane są miseczkę ceramiczną codziennie
Żaba skacze między kamieniami małego strumyka leniwie
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw.
Ryby pływają w akwarium o różnych porach.
Pies liże łapę po spacerze w deszczu.
W parku rośnie wiele starych i młodych drzew.
Krowy pasą się na łące przez cały dzień.
W sklepie można kupić świeże warzywa i owoce.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek latem.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne w słoneczne dni.
Ślimaki pełzają po wilgotnych liściach po deszczu.
W bibliotece panuje cisza przez większość czasu.
Kury dziobią ziarno rozsypane na podwórku.
Autobusy jeżdżą po mieście według rozkładu jazdy.
W lesie można znaleźć różne rodzaje grzybów.
Fotel stoi przy oknie w salonie od lat.
Króliki skubią marchewkę leżącą w klatce.
Ludzie piją herbatę rano przed wyjściem do pracy.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów przez całe lato.
W szkole dzieci uczą się nowych rzeczy codziennie.
Żaby skaczą po trawie nad stawem wieczorem.
Na półce leży kilka książek o różnych tematach.
Kot mruczy, gdy jest głaskany za uchem.
Ptaki śpiewają o świcie wiosną i latem.
Ludzie robią zakupy w supermarkecie raz w tygodniu.
W ogrodzie rośnie kilka krzewów malin i porzeczek.
Słońce zachodzi za horyzont około godziny osiemnastej.
Pies szczeka, gdy usłyszy dzwonek do drzwi.
Na stole stoi dzbanek z zimną wodą.
Motyle mają kolorowe skrzydła o różnych wzorach.
Ludzie noszą parasole podczas deszczowej pogody.
Świnie tarzają się w błocie dla ochłody.
W kinie wyświetlane są filmy różnych gatunków.
Kury znoszą jaja prawie każdego dnia.
Na balkonie rosną doniczki z ziołami i kwiatami.
Dzieci rysują kredkami na kartkach papieru.
Ryby oddychają przez skrzela pod wodą.
Ludzie używają telefonów do komunikacji codziennie.
W lesie można usłyszeć śpiew różnych ptaków.
Kot myje się językiem kilka razy dziennie.
Na ścianie wisi zegar pokazujący aktualną godzinę.
Pies aportuje patyk rzucony przez właściciela.
Motyle żyją krótko, ale są piękne.
Ludzie jedzą kanapki na drugie śniadanie w pracy.
Ślimaki chowają się do muszli podczas upału.
W parku jeżdżą rowerzyści i biegacze o poranku.
Krowy dają mleko, które ludzie piją codziennie.
Na parapecie stoi doniczka z kwitnącym kaktusem
Kot śpi na parapecie okna.
Pies biega po trawniku w parku.
Ptak śpiewa rano na gałęzi.
Rybki pływają w akwarium powoli.
Dziecko rysuje kredkami obrazek.
Kobieta czyta książkę w fotelu.
Mężczyzna pije kawę przy biurku.
Autobus jedzie ulicą pełną ludzi.
Liście spadają z drzew jesienią.
Woda w rzece płynie spokojnie.
Chmury przesuwają się po niebie.
Lampa świeci w ciemnym pokoju.
Komputer stoi na biurku włączony.
Kwiaty rosną w ogrodzie równo.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw.
Telefon leży na stole bezczynnie.
Książka leży otwarta na łóżku.
Pociąg jedzie po torach punktualnie.
Świeca pali się cicho wieczorem.
Okno jest otwarte na oścież.
Kalendarz wiszący pokazuje aktualną datę.
Zegar tyka miarowo na ścianie.
Fotel stoi w kącie pokoju.
Doniczka z kwiatkiem stoi na parapecie.
Ludzie spacerują alejkami parkowymi.
Wiatr porusza lekko gałęziami drzew.
Śnieg pokrywa ziemię równą warstwą.
Samolot leci wysoko nad miastem.
Ławka stoi pustą przy chodniku.
Listonosz wkłada listy do skrzynek.
Książki stoją równo na półce.
Pies liże łapę po spacerze.
Deszcz pada drobnymi kroplami wieczorem.
Rower stoi oparty o płot.
Myszka komputerowa leży obok klawiatury.
Telewizor wyświetła program informacyjny.
Dzień jest pochmurny i bezwietrzny.
Sklep otwiera się o ósmej rano.
Ludzie stoją w kolejce do kasy.
Trawa rośnie szybko po deszczu.
Motyl siada na kwitnącym kwiecie.
Komórki dzielą się zgodnie z cyklem.
Samochód parkuje przed blokiem codziennie.
List opada z drzewa jesienią.
Słońce zachodzi za horyzont powoli.
Para idzie trzymając się za ręce.
Fale uderzają o brzeg morza rytmicznie
Latarnia świeci żółtym światłem nocą
Butelka wody stoi otwarta obok laptopa
Kot śpi na parapecie przez większość dnia.
Pies biega po ogrodzie w poszukiwaniu zabawy.
Ludzie często piją kawę rano przed pracą.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Dzieci lubią bawić się w piaskownicy latem.
Ryby pływają w akwarium między kolorowymi kamieniami.
Motyle siadają na kwiatach, aby zbierać nektar.
W parku rośnie wiele starych i wysokich drzew.
Krowy pasą się na łące w słoneczny dzień.
W bibliotece można znaleźć książki z różnych dziedzin.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć świat.
Ślimak pełznie powoli po mokrej ścieżce.
W lesie słychać śpiew różnych gatunków ptaków.
Komputer stoi na biurku w pokoju dziecka.
W zoo mieszkają zwierzęta z całego świata.
Kwiaty w doniczce potrzebują regularnego podlewania.
Ludzie jedzą obiad o stałej porze dnia.
Autobus zatrzymuje się na przystanku co godzinę.
W sklepie spożywczym można kupić świeże warzywa.
Fotel w salonie jest wygodny i miękki.
Chmury przesuwają się powoli po niebie.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
Księżyc świeci jasno podczas bezchmurnej nocy.
Woda w rzece płynie spokojnie i cicho.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów wiśni.
Telefon leży na stole obok kluczy.
Ludzie spacerują po plaży o zachodzie słońca.
Zegar na ścianie wskazuje dokładną godzinę.
W kinie wyświetlane są różne filmy codziennie.
Liście spadają z drzew jesienią systematycznie.
Fryzjer strzyże włosy klienta ostrożnie i precyzyjnie.
Dom stoi przy ulicy otoczony ogrodem.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią.
Rower stoi oparty o płot przed domem.
Ludzie czytają gazety w poczekalni u lekarza.
Świeca pali się delikatnie na stole.
Koszula wisząca w szafie jest czysta i wyprasowana.
Samochód parkuje przed domem każdego wieczora.
Dzieci rysują kredkami obrazki dla rodziców.
Myszka komputerowa leży obok klawiatury biurowej.
Trawa rośnie równo po deszczu w ogrodzie.
Okno jest otwarte, aby przewietrzyć pokój dzisiaj.
Pies szczeka, gdy ktoś przechodzi koło płotu.
Książka leży otwarta na stole obok lampy.
Ludzie kupują pieczywo codziennie rano w piekarni.
Telewizor gra cicho podczas rodzinnej kolacji wieczorem.
Kanapa stoi pod ścianą naprzeciwko okna salonu
Szklanka wody stoi na nocnym stoliku przy łóżku
Buty stoją równo ustawione przy wejściu do domu
Kalendarz pokazuje datę dzisiejszą wyraźnie i czytelnie
Koty często śpią przez większość dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po trawie i wąchać różne zapachy wokół siebie.
Ludzie zwykle piją kawę rano, aby się obudzić i nabrać energii.
Ptaki budują gniazda z gałązek i liści na drzewach lub krzewach.
Ryby pływają w wodzie, poruszając płetwami i otwierając pyszczki.
Dzieci uczą się nowych słów, słuchając rodziców i nauczycieli.
Motyle mają kolorowe skrzydła i lubią siadać na kwiatach.
Krowy pasą się na łąkach, skubiąc trawę i inne rośliny.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć podczas czytania lub pracy.
Wiewiórki zbierają orzechy i chowają je w różnych miejscach.
Samochody jeżdżą po ulicach, przewożąc ludzi do pracy lub szkoły.
Książki stoją na półkach w bibliotekach czekając na czytelników.
Śnieg pokrywa ziemię zimą, tworząc biały puchaty dywan.
Ludzie gotują obiady w kuchni używając różnych przypraw i składników.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów i produkują miód w ulu.
Fale morskie uderzają o brzeg, tworząc charakterystyczny szum wody.
Ludzie piszą listy lub maile, aby komunikować się ze znajomymi.
Słońce świeci jasno latem ogrzewając ziemię i ludzi na niej żyjących.
Zegary wiszące na ścianach pokazują aktualną godzinę każdego dnia.
Ludzie kupują warzywa i owoce na targu albo w supermarkecie.
Pociągi kursują między miastami przewożąc pasażerów do różnych miejsc.
Chmury płyną po niebie zmieniając kształty pod wpływem wiatru.
Telefony komórkowe służą do dzwonienia oraz wysyłania wiadomości tekstowych.
Ludzie spacerują po parku oddychając świeżym powietrzem.
Kury znoszą jajka które później trafiają do sklepów spożywczych.
Firmy produkują meble takie jak stoły krzesła czy szafy.
Komputery pomagają ludziom pracować uczyć się oraz rozrywać.
Woda płynie z kranu gdy ktoś odkręci odpowiednią końcówkę.
Ptaki śpiewają rano budząc mieszkańców swoimi melodyjnymi głosami.
Ludzie zakładają buty przed wyjściem z domu aby chronić stopy.
Liście spadają z drzew jesienią tworząc kolorowy dywan pod nogami.
Pies szczeka gdy usłyszy obcy hałas za drzwiami mieszkania.
Samoloty latają wysoko nad ziemią przewożąc pasażerów między krajami
Myszki komputerowe poruszają się po specjalnej podkładce sterując kursorem
Trawa rośnie szybko po deszczu stając się bardziej soczysta
Domy mają okna przez które wpada światło słoneczne
Osoby starsze często czytają gazety siedząc wygodnie fotelach
Szkoły organizują lekcje dla dzieci uczących się nowych rzeczy
Telewizory pokazuję program informacyjny codziennie o tej samej porze
Rzeki płyną wartko niosą ze sobą liście oraz drobne gałązki
Wiatr wieje delikatnie poruszajac liśćmi drzew rosnących przy ulicy
Sklepy sprzedaję różne produkty potrzebne ludziom codziennym życiu
Autobusy zatrzymuję się przystankach zabierajac kolejnych pasażerów
Góry stoją majestatycznie pokryte śniegiem przez większość roku
Koty często śpią przez większość dnia na wygodnych poduszkach.
Ludzie zwykle piją kawę rano, aby dodać sobie energii.
Ptaki budują gniazda z gałązek i trawy na drzewach.
Dzieci lubią bawić się klockami i układać różne konstrukcje.
W parkach można spotkać ludzi spacerujących z psami.
Ryby pływają w akwarium między kolorowymi kamieniami i roślinami.
W bibliotekach panuje cisza, aby umożliwić skupienie czytelnikom.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
W sklepach spożywczych klienci wybierają świeże owoce i warzywa.
Pociągi odjeżdżają z peronów według ustalonego rozkładu jazdy.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem, aby chronić oczy przed słońcem.
W lesie można usłyszeć śpiew ptaków o poranku i wieczorem.
Krowy pasą się na łąkach przez większość dnia spokojnie.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze pod okiem rodziców.
W restauracjach kelnerzy podają dania na pięknych talerzach.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i przenoszą go do ula.
Ludzie czytają książki w autobusie podczas długich podróży.
Zegary wiszące na ścianach pokazują dokładny czas w pomieszczeniach.
W ogrodach ludzie sadzą kwiaty, które później pięknie kwitną.
Koty liżą swoje łapy, aby utrzymać czystość futra.
Ptaki wodne pływają po jeziorze w poszukiwaniu pożywienia.
Ludzie kupują chleb w piekarni codziennie rano.
W szkole uczniowie piszą długopisami w zeszytach podczas lekcji.
Ślimaki pełzają powoli po liściach w wilgotnym środowisku.
Ludzie suszą pranie na sznurze przy słonecznej pogodzie.
Konie biegają po pastwisku, gdy mają dużo energii.
W kinie widzowie oglądają filmy wyświetlane na dużym ekranie.
Psy merdają ogonem, gdy są zadowolone ze spotkania.
Ludzie gotują obiad w garnkach na kuchenkach gazowych.
Motyle mają kolorowe skrzydła, które łatwo zauważyć w naturze.
Dzieci rysują kredkami obrazki przedstawiające ich marzenia.
W parku miejskim znajdują się ławki do siedzenia dla spacerowiczów.
Kury dziobią ziarno rozsypane na podwórku gospodarstwa.
Ludzie noszą parasole podczas deszczu, aby nie zmoknąć.
Ryby morskie żyją w słonej wodzie oceanów i mórz.
Pracownicy biurowi spędzają czas przy komputerach wykonując zadania.
Ptaki śpiewające budują gniazda wysoko na drzewach dla bezpieczeństwa.
Ludzie kupują gazety codziennie, aby być na bieżąco z wydarzeniami.
Żaby skaczą po trawie w pobliżu stawów i kałuż.
Domy są oświetlone wieczorem przez lampy wiszące pod sufitem.
Koty polują nocą na małe gryzonie ukryte w trawie.
Dorośli piją herbatę popołudniu dla relaksu i odpoczynku.
Samochody parkują równolegle do chodnika zgodnie z przepisami drogowymi
Świeże bułki są sprzedawane rano prosto z pieca piekarniczego
Pies aportuje patyk rzucony przez właściciela podczas zabawy
Kwiaty doniczkowe wymagają regularnego podlewania oraz odpowiedniej ilości światła
Rolnicy orzą pola traktorami przed rozpoczęciem sezonu siewnego
Chmury przesuwają się powoli po niebie zmieniając swoje kształty
Pada ranek jest chłodny.
Kot śpi na kanapie.
Ptak śpiewa w lesie.
Samochód jedzie ulicą.
Dziecko bawi się piaskiem.
Kwiat rośnie w ogrodzie.
Lampa świeci w pokoju.
Ryba pływa w akwarium.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni cicho.
Deszcz pada powoli.
Pies biegnie po trawie.
Okno jest otwarte.
Zegar wskazuje godzinę.
Liście spadają z drzewa.
Woda płynie w rzece.
Chleb leży na półce.
Słońce zachodzi wieczorem.
Komputer działa sprawnie.
Buty stoją przy drzwiach.
Wiatr wieje lekko.
Autobus zatrzymuje się.
Dzień jest pochmurny.
Fotel stoi w kącie.
Kawa parzy się powoli.
Śnieg pokrywa ziemię.
Mysz biega po podłodze.
Ołówek leży na biurku.
Telewizor gra cicho.
Rower stoi w garażu.
Czajnik wrze głośno.
Papier leży na stole.
Motyl lata nad łąką.
Księżyc świeci nocą.
Klucz tkwi w zamku.
Trawa rośnie szybko.
Ludzie idą chodnikiem.
Samolot leci wysoko.
Świnka morska je marchewkę.
Kalendarz wisi na ścianie.
Kredki leżą w pudełku.
Żaba skacze po kamieniach.
Szafa stoi przy ścianie.
Zupa stygnie na stole.
Wazon stoi na parapecie.
Pióro pisze płynnie.
Balon unosi się powoli.
Miska stoi w zlewie.
Ślimak pełznie po liściu.
Koc leży na łóżku.
Guzik odpada od koszuli.
Łódź płynie po jeziorze.
Gazeta leży na krześle
Koty często śpią przez większą część dnia, co jest ich naturalnym zachowaniem.
Ludzie zwykle piją kawę rano, aby dodać sobie energii na cały dzień.
Ptaki budują gniazda na drzewach, aby zapewnić bezpieczeństwo swoim pisklętom.
Większość roślin potrzebuje światła słonecznego do przeprowadzenia procesu fotosyntezy.
Ryby pływają w wodzie, wykorzystując płetwy do poruszania się i manewrowania.
Dzieci uczą się nowych słów każdego dnia, poszerzając swój zasób językowy.
Pies macha ogonem, gdy jest zadowolony lub podekscytowany obecnością właściciela.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem, aby chronić oczy przed promieniami UV.
Motyle mają kolorowe skrzydła, które pomagają im wabić partnerów i odstraszać drapieżniki.
W bibliotekach panuje cisza, aby umożliwić skupienie się na czytaniu i nauce.
Samochody są wyposażone w lusterka boczne, które zwiększają bezpieczeństwo podczas jazdy.
Ziemniaki są popularnym warzywem uprawianym w wielu krajach na całym świecie.
Krowy przeżuwają trawę przez wiele godzin dziennie, co ułatwia jej trawienie.
Ludzie często używają parasoli podczas deszczu, aby nie zmoknąć i zachować suchość.
Wiewiórki gromadzą orzechy na zimę, ukrywając je w różnych miejscach w lesie.
Telefony komórkowe stały się nieodłącznym elementem współczesnego stylu życia ludzi.
Kury znoszą jaja regularnie, dostarczając pożywienie dla wielu rodzin na świecie.
Ludzie chodzą do kina, aby obejrzeć nowe filmy i spędzić czas z bliskimi.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów, który później przekształcają w miód w ulu.
Woda jest niezbędna do życia zarówno dla ludzi, jak i dla zwierząt oraz roślin.
Śnieg pokrywa ziemię zimą tworząc biały puch który izoluje rośliny przed mrozem.
Książki są źródłem wiedzy i rozrywki dostępnym dla każdego kto potrafi czytać.
Fale morskie uderzają o brzeg regularnie kształtując wygląd plaż przez wieki.
Samoloty transportują pasażerów między kontynentami skracając czas podróży znacząco.
Ogrodnicy sadzą nasiona wiosną aby latem cieszyć się plonami warzyw i owoców.
Słońce świeci przez większość dnia dostarczając światło i ciepło naszej planecie.
Domy są budowane z różnych materiałów takich jak cegła drewno lub beton.
Komputery przetwarzają dane szybko umożliwiając wykonywanie skomplikowanych obliczeń.
Ptaki śpiewające wydają różne dźwięki komunikując się między sobą w naturze.
Ludzie zakładają buty przed wyjściem z domu chroniąc stopy przed urazami.
Ryby morskie żyją w słonej wodzie przystosowanej do ich potrzeb fizjologicznych.
Kwiaty kwitną wiosną przyciągając owady zapylające swoimi kolorami i zapachami.
Autobusy miejskie kursują po stałych trasach przewożąc pasażerów codziennie.
Chmury przesuwają się po niebie zmieniając kształty pod wpływem wiatru.
Dzieci bawią się zabawkami rozwijając wyobraźnię i zdolności manualne.
Zegary wskazują godzinę pozwalając ludziom planować swoje codzienne aktywności.
Fotografie przechowują wspomnienia utrwalone na papierze lub cyfrowo.
Liście drzew zmieniają kolory jesienią przygotowując się do okresu zimowego.
Stołowe lampy oświetlają pomieszczenia wieczorem umożliwiając czytanie lub pracę.
Trawa rośnie szybko po deszczu tworząc zielony dywan na łąkach i polach.
Pociągi poruszają się po torach przewożąc ludzi i towary na duże odległości.
Kalendarze pomagają organizować czas zaznaczając ważne daty i wydarzenia.
Ślimaki poruszają się powoli pozostawiając za sobą śluzową ścieżkę.
Okna pozwalają naturalnemu światłu wpadać do wnętrza budynków dziennie.
Góry powstawały przez miliony lat wskutek ruchów płyt tektonicznych.
Klocki konstrukcyjne służą dzieciom do budowania różnych struktur według wyobraźni
Wiatr wieje delikatnie latem przynosząc przyjemne ochłodzenie w upalne dni
Ołówki są używane do pisania oraz rysowania na kartkach papieru
Myszki komputerowe ułatwiają obsługę systemów operacyjnych poprzez ruch kursora
Żaby składają skrzek w wodzie gdzie rozwija się potomstwo tych płazów
Ludzkie włosy rosną średnio około centymetra miesięcznie wymagając regularnego strzyżenia
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią bawić się na dworze.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ptaki budują gniazda na drzewach.
Ryby pływają w akwenach słodkowodnych.
Dzieci uczą się nowych rzeczy każdego dnia.
Motyle mają kolorowe skrzydła.
W lesie rośnie wiele różnych drzew.
Samochody jeżdżą po asfaltowych drogach.
Ludzie piją kawę rano.
W ogrodzie kwitną różne kwiaty.
Krowy pasą się na łąkach.
Komputery ułatwiają pracę biurową.
W mieście jest wiele sklepów.
Ptaki śpiewają o poranku.
Zegary wskazują aktualną godzinę.
Ludzie noszą okulary do czytania.
Woda w rzece płynie spokojnie.
Telefony służą do komunikacji.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów.
W bibliotece można wypożyczyć książki.
Chmury przesuwają się po niebie.
Ludzie jedzą obiad około południa.
Firmy sprzedają różne produkty klientom.
Śnieg pokrywa ziemię zimą.
Konie biegają po pastwiskach.
Ludzie oglądają filmy wieczorem.
W parku rosną wysokie drzewa.
Pociągi kursują między miastami.
Książki stoją na półkach w bibliotece.
Słońce świeci przez większość dnia.
Owady żyją w różnych środowiskach.
Ludzie piszą notatki długopisem.
Fale morskie uderzają o brzeg.
Samoloty latają na dużych wysokościach.
Rynek jest pełen straganów z owocami.
Domy mają okna i drzwi.
Zegar wybija godziny co sześćdziesiąt minut.
Liście spadają z drzew jesienią.
Pies szczeka, gdy słyszy hałas.
Rower stoi oparty o płot.
Telewizor pokazuje różne programy.
Lampa oświetla pokój wieczorem.
Stół jest wykonany z drewna.
Kwiaty potrzebują wody do wzrostu.
Autobus zatrzymuje się na przystanku.
Okno otwiera się na zewnątrz.
Gazeta leży na stole w kuchni.
Butelka stoi na półce w spiżarni.
Księżyc świeci nocą na niebie.
Kalendarz pokazuje dni tygodnia i miesiąca
Koty często śpią przez większą część dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po parku i wąchać różne interesujące zapachy.
Ptaki budują gniazda z gałązek i trawy na wysokich drzewach.
Ludzie czytają książki w bibliotekach, aby zdobyć nową wiedzę.
Ryby pływają w akwarium między kolorowymi kamieniami i roślinami.
Dzieci rysują kredkami obrazki przedstawiające ich ulubione zwierzęta.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek w poszukiwaniu nektaru.
W ogrodzie rośnie wiele warzyw, takich jak marchewki i pomidory.
Krowy pasą się na łące i powoli przeżuwają świeżą trawę.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne podczas słonecznych dni lata.
W lesie można znaleźć grzyby ukryte pod opadłymi liśćmi.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i produkują słodki miód.
W szkole uczniowie rozwiązują zadania matematyczne na tablicy.
Konie biegają po pastwisku i machają długimi ogonami.
W zoo można zobaczyć wiele egzotycznych zwierząt z różnych kontynentów.
Ludzie piją herbatę w filiżankach podczas chłodnych wieczorów.
Ślimaki pełzają po wilgotnej ziemi po deszczowym poranku.
W parku ludzie spacerują alejkami między wysokimi drzewami.
Kury dziobią ziarna rozsypane na podwórku przed domem.
W bibliotece panuje cisza, idealna do skupienia się nad książką.
Foki pływają w zimnej wodzie oceanu i wynurzają się, aby złapać oddech.
Ludzie kupują świeże pieczywo w pobliskiej piekarni każdego ranka.
Jaszczurki wygrzewają się na kamieniach w promieniach słońca.
W kinie ludzie oglądają filmy na dużym ekranie z kubkiem popcornu.
Sowy polują nocą, wykorzystując doskonały słuch i wzrok.
Dzieci bawią się piaskiem na plaży, budując zamki i tunele.
Kaczki pływają po stawie i czasem nurkują za smakołykami.
Ludzie piszą listy długopisem na kartkach papieru w linie.
Mrówki noszą małe kawałki jedzenia do swojego podziemnego mrowiska.
Na targu można kupić świeże owoce prosto od lokalnych rolników.
Żaby skaczą po mokrych liściach nad brzegiem stawu.
Ludzie gotują obiad w kuchni, używając różnych przypraw i składników.
Słonie chlapią się wodą za pomocą trąby podczas upalnego dnia.
W muzeum wiszą obrazy namalowane przez znanych artystów wiele lat temu.
Pajęczyny lśnią w słońcu, gdy poranna rosa osadza się na nich.
Ludzie jeżdżą rowerami po ścieżkach parkowych dla relaksu.
Niedźwiedzie jedzą jagody i ryby, aby przygotować się do zimowego snu.
Na lotnisku samoloty startują i lądują zgodnie z rozkładem lotów.
Jeże zwijają się w kulkę, gdy wyczuwają niebezpieczeństwo.
Ludzie układają puzzle przy stole podczas deszczowego popołudnia.
Mewy krążą nad morzem, wypatrując ryb blisko powierzchni wody.
W szpitalu lekarze badają pacjentów za pomocą specjalistycznych narzędzi.
Borsuki kopią nory w ziemi, aby stworzyć bezpieczne schronienie.
Ludzie robią zakupy spożywcze raz w tygodniu według ustalonej listy.
Sroki zbierają błyszczące przedmioty i chowajš je w swoich gniazdach.
Na basenie ludzie pływajš różnymi stylami dla poprawy kondycji fizycznej.
Zebry pasš siê na sawannie między wysokimi trawami a krzewami.
Listonosz dostarcza przesyłki pod wskazane adresy każdego dnia pracy.
Świerszcze wydajš dźwięki pocierajšc skrzydełka o siebie wieczorami.
Ludzie suszš pranie na sznurze rozpiętym między dwoma drzewami
Koty lubią spać w ciepłych miejscach.
Psy często merdają ogonami na widok ludzi.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Ryby pływają w akwenach o różnej głębokości.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Krowy pasą się na zielonych łąkach.
Motyle unoszą się nad kwiatami w ogrodzie.
Dzieci bawią się piaskiem na plaży.
Stołowe góry przyciągają wielu turystów latem.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów wiśni.
W lesie rosną różne gatunki grzybów jadalnych.
Foki wygrzewają się na kamieniach nad morzem.
W mieście jeździ wiele autobusów i tramwajów.
Księżyc świeci jasno podczas bezchmurnej nocy.
W parku można spotkać wiewiórki szukające orzechów.
Ludzie piją kawę rano przed pracą.
Śnieg pokrywa ulice zimą w górach.
W zoo mieszkają zwierzęta z całego świata.
Rzeki płyną wartko po ulewnych deszczach.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem.
Kury dziobią ziarno rozsypane w kurniku.
W bibliotece panuje cisza podczas czytania.
Jabłka dojrzewają na drzewach późnym latem.
Wieczorem zapalają się latarnie na ulicach.
Konie biegają po pastwiskach w słoneczne dni.
W sklepach sprzedaje się świeże pieczywo rano.
Domy mają dachy pokryte dachówką lub blachą.
Komputery stały się nieodłącznym elementem pracy.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią.
Liście spadają z drzew pod koniec września.
Ludzie robią zakupy w centrach handlowych.
Żaby rechoczą wieczorami nad stawami.
W kinie wyświetlane są nowe filmy co tydzień.
Pociągi kursują między miastami kilka razy dziennie.
Na łąkach rosną polne kwiaty różnych kolorów.
Ludzie uprawiają sporty dla zdrowia i przyjemności.
Samoloty lądują na pasach startowych lotnisk.
Zegary wiszą na ścianach w wielu domach.
Telefony komórkowe mają różne funkcje użytkowe.
Deszcz pada często podczas pochmurnych dni jesienią.
Mieszkańcy miast spacerują po parkowych alejkach.
Kwiaty doniczkowe ozdabiają parapety w mieszkaniach.
Firmy zatrudniają pracowników na różne stanowiska.
Rolnicy sieją zboża na polach wiosną.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
W restauracjach podaje się dania obiadowe i kolacyjne.
Autostrady łączą duże miasta kraju ze sobą.
Trawa rośnie szybko po obfitych opadach deszczu
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po trawniku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Rybki pływają w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kobieta czyta książkę.
Mężczyzna pije kawę.
Samochód stoi na parkingu.
Deszcz pada za oknem.
Słońce świeci nad miastem.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Kwiaty rosną w ogrodzie.
Ptaki latają nad jeziorem.
Pociąg jedzie po torach.
Ludzie spacerują po parku.
Telefon leży na stole.
Komputer jest włączony cały dzień.
Książka leży na półce.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Okno jest otwarte na oścież.
Woda płynie z kranu wolno.
Śnieg pokrywa dachy domów.
Liście spadają z drzew jesienią.
Chmury przesuwają się po niebie.
Wiatr wieje delikatnie wieczorem.
Stół jest nakryty obrusem.
Krzesła stoją przy stole równo.
Lampa świeci się jasno nocą.
Dywan leży pośrodku pokoju.
Obraz wisi prosto na ścianie.
Krowa pasie się na łące.
Koń biega po pastwisku swobodnie.
Owca daje wełnę co roku.
Kura znosi jajka codziennie rano.
Świnia leży w błocie leniwie.
Motyl siada na kwiatku delikatnie.
Pszczoła zbiera nektar z kwiatów pracowicie.
Mrówka ciągnie liść do mrowiska powoli.
Żaba skacze po trawie zwinnie.
Autobus zatrzymuje się na przystanku o czasie.Rower stoi oparty o płot.Woda w jeziorze jest spokojna.Ludzie siedzą w kawiarni cicho.Papuga powtarza słowa mechanicznie.Mysz chowa się pod szafą szybko.Księżyc świeci jasno nocą.Trawa rośnie równo na polu.Dom stoi samotnie na wzgórzu.Drzewo kołysze się na wietrze lekko.Na niebie pojawia się tęcza rzadko.Piasek sypie się przez palce suchy.Klatka dla ptaków stoi pusta dziś.Rzeka płynie spokojnie przez las.Gazeta leży porzucona na ławce.Samolot lata wysoko nad miastem.Woda gotuje się w czajniku głośno.Zegar tyka monotonnie godzinami.Okna są umyte czysto dziś rano.Drzwi skrzypią przy otwieraniu cicho.Fotel stoi wygodny w kącie.Ludzie idą ulicą bez pośpiechu.Telewizor gra cicho w tle.Pies liże łapę powoli.Kot przeciąga się leniwie rano.Chleb leży świeży na stole.Mleko stoi zimne w lodówce.Jabłko spada z drzewa cicho.Nóż leży ostry przy talerzu.Widok rozciąga się daleko za oknem.Trawa mieni się rosą o świcie.Książki stoją równo na półkach.Piorun błyska daleko za górami.Rowerzysta jedzie wolno ścieżką rowerową.Woda kapie z kranu jednostajnie.Samochód parkuje przed domem punktualnie.Okulary leżą zapomniane na biurku.Zupa stygnie powoli w misce.Lampa migocze słabo wieczorem.Poduszka jest miękka i wygodna.Szafa stoi pełna ubrań starannie.Dywan pokrywa podłogę dokładnie.Firany poruszają się lekko od wiatru.Zegar bije godzinę pełną donośnie.Książka ma ładną okładkę nową.Ołówek leży przy notesie gotowy do użycia.Ludzie rozmawiają cicho w bibliotece.Papieros dymi się wolno popołudniu.Słoik stoi zamknięty szczelnie.Wazon zdobi stół elegancko.Nóżki stołu są solidne i stabilne.Krzesła mają miękkie siedziska wygodne.Zasłony zasłaniają okno całkowicie.Lampa daje ciepłe światło wieczorem.Stół jest okrągły i duży.Drzwi prowadzą do ogrodu szeroko.Okna wychodzą na południową stronę.Kuchenka stoi czysta i gotowa do użycia.Zlew jest pełen naczyń brudnych.Lodówka pracuje cicho cały czas.Mikrofalówka stoi obok lodówki praktycznie.Szafka zawiera przyprawy różnorodne.Stolik kawowy jest mały i funkcjonalny.Fotel bujany kołysze się lekko.Komoda ma trzy szuflady głębokie.Lustro odbija światło słoneczne jasno.Ramki ze zdjęciami wiszą prosto.Tapeta pokrywa ścianę jednolicie.Dywany są miękkie pod stopami.Podłoga lśni czystością poranną.Balustrada prowadzi schody bezpiecznie.Obrazy zdobią ściany gustownie.Rośliny doniczkowe stoją przy oknach zielone.Figurki ozdabiają półki subtelnie.Zasłonki chronią przed słońcem skutecznie.Haftowana serwetka przykrywa stół ładnie.Filcowe podkładki chronią meble delikatnie.Wieszaki trzymają ubrania porządne.Hak przytrzymuje klucze solidne.Halfina osłania kanapę praktycznie.Parawan dzieli pokój dyskret
Kot leży na parapecie i obserwuje ulicę.
Pies biega po trawniku w poszukiwaniu zabawki.
Ludzie spacerują po parku w słoneczny dzień.
Ptaki śpiewają w koronach drzew o poranku.
Ryby pływają spokojnie w akwarium domowym.
Dzieci rysują kredą na chodniku przed domem.
Krowy pasą się na łące pełnej kwiatów.
Motyle fruwają nad polami w poszukiwaniu nektaru.
Wiewiórka zbiera orzechy i chowa je w dziupli.
Mężczyzna czyta gazetę na ławce w parku.
Kobieta piecze ciasto w niedzielne popołudnie.
Chłopiec uczy się matematyki przy biurku.
Dziewczynka układa puzzle na podłodze w salonie.
Starsza para pije herbatę na werandzie domu.
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych.
Fryzjer strzyże klienta nożyczkami i grzebieniem.
Sprzedawca układa owoce na straganie targowym.
Rowerzysta jedzie ścieżką rowerową nad rzeką.
Nauczyciel sprawdza zeszyty uczniów wieczorem.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów jabłoni.
Żaba skacze po kamieniach nad stawem.
Księgowy wpisuje dane do komputera biurowego.
Dentysta przygotowuje narzędzia do badania pacjenta.
Fotograf robi zdjęcia krajobrazu podczas zachodu słońca.
Bibliotekarz układa książki na półkach według kategorii.
Malarz maluje ściany w nowym mieszkaniu.
Kelner podaje klientom menu w restauracji.
Pracownik sortuje przesyłki w magazynie firmy kurierskiej.
Ogrodnik podlewa kwiaty doniczkowe na tarasie.
Krawcowa szyje sukienkę na maszynie do szycia.
Górnik schodzi windą do podziemnej kopalni.
Rybak zarzuca sieć do jeziora o świcie.
Pilot sprawdza przyrządy przed startem samolotu.
Strażak czyści wąż strażacki po akcji gaśniczej
Informatyk pisze kod programu przy biurku
Chemik miesza odczynniki w laboratorium badawczym
Architekt rysuje plany budynku na dużym arkuszu
Sprzątaczka odkurza dywan w biurowym korytarzu
Hydraulik naprawia cieknący kran w łazience
Taksówkarz czeka na klientów przed dworcem kolejowym
Rolnik orze pole ciągnikiem rolniczym
Spawacz łączy metalowe elementy iskrzącym palnikiem
Murarz układa cegły przy budowie domu
Kelnerka nalewa kawę do filiżanek gościom
Kierowca autobusu sprawdza lusterko przed ruszeniem
Pielęgniarka mierzy ciśnienie pacjentowi
Stolarz hebluje deskę warsztacie stolarskim
Optyk dobiera okulary dla starszego pana
Ludzie często piją kawę rano przed pracą.
Koty lubią spać w ciepłych i miękkich miejscach.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub krzewach.
Dzieci uczą się nowych słów w szkole codziennie.
Psy szczekają, gdy słyszą obce dźwięki za oknem.
W parkach można spotkać wiele osób spacerujących z psami.
Ryby pływają w akwarium między roślinami i kamieniami.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach wieczorami.
Motyle siadają na kwiatach, aby zbierać nektar.
W lesie rosną różne gatunki drzew i krzewów.
Samochody jeżdżą po ulicach miasta cały dzień.
Krowy pasą się na łąkach podczas ciepłych dni.
Ludzie kupują warzywa i owoce na targu rano.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów przez całe lato.
W bibliotekach panuje cisza, aby nie przeszkadzać czytelnikom.
Ślimaki pełzają po liściach po deszczowym poranku.
Dorośli często piją herbatę podczas spotkań towarzyskich.
Ptaki śpiewają o świcie, gdy wschodzi słońce.
W ogrodzie rosną różne kwiaty, które kwitną latem.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne w słoneczne dni.
Kury biegają po podwórku i dziobią ziarna.
W restauracjach podaje się dania na ciepło i zimno.
Jesienią liście zmieniają kolor na żółty i czerwony.
Konie biegają po pastwisku, gdy jest ładna pogoda.
Dzieci bawią się piaskiem na placu zabaw latem.
Komputery stoją na biurkach w wielu domach.
Woda w rzece płynie spokojnie podczas bezwietrznej pogody.
Ludzie używają parasoli, gdy pada deszcz na ulicy.
Zebry pasą się razem z innymi zwierzętami na sawannie.
Telefony komórkowe leżą często na stole obok kluczy.
Sowy polują nocą, gdy inne ptaki już śpią.
W kinie ludzie oglądają filmy wyświetlane na dużym ekranie.
Myszki chowają się w norach przed drapieżnikami za dnia.
Rowerzyści jeżdżą po ścieżkach rowerowych w parku.
Fotele stoją przy stole w jadalni każdego domu.
Pies aportuje patyk rzucony przez właściciela nad wodą.
Kwiaty doniczkowe stoją na parapecie okna kuchennego.
Chleb leży zwykle w koszyku na środku stołu.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią każdego roku.
Żaby skaczą po trawie przy stawie podczas wilgotnego dnia.
Ludzie wkładają buty przed wyjściem z domu rano.
Samoloty latają wysoko nad miastem przez cały dzień.
Książki stoją równo na półkach w bibliotece szkolnej.
Śnieg pokrywa ziemię grubą warstwą zimową porą.
Fale morskie uderzają o brzeg podczas przypływu wieczorem.
Domy mają dachy pokryte dachówką lub blachą zazwyczaj.
Pociągi odjeżdżają ze stacji zgodnie z rozkładem jazdy.
Owoce dojrzewają latem i są gotowe do zbioru sierpniem
Koty często śpią przez większą część dnia.
Psy lubią bawić się z właścicielami na świeżym powietrzu.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub w krzakach.
Ludzie zwykle jedzą trzy posiłki dziennie.
Ryby pływają w wodzie i oddychają skrzelami.
Krowy pasą się na łąkach przez całe lato.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole.
Motyle mają kolorowe skrzydła i żyją krótko.
W lesie można spotkać wiele różnych gatunków grzybów.
Zimą ludzie noszą ciepłe ubrania i czapki.
Wiewiórki zbierają orzechy i chowają je na zimę.
Kury znoszą jajka, które ludzie później jedzą.
Samochody jeżdżą po drogach i zużywają paliwo.
Ludzie czytają książki dla przyjemności lub wiedzy.
Pszczoły zbierają nektar i produkują miód.
W ogrodach rosną kwiaty, warzywa i owoce.
Słońce świeci jasno w ciągu słonecznego dnia.
Foki pływają w morzu i odpoczywają na brzegu.
Ludzie chodzą do pracy pięć dni w tygodniu.
W parkach można spotkać ludzi spacerujących z psami.
Ślimaki poruszają się bardzo wolno i noszą muszle.
Konie biegają po polach lub są ujeżdżane.
Ludzie oglądają filmy wieczorem dla relaksu.
Mrówki pracują razem, aby budować swoje mrowiska.
W zoo można zobaczyć zwierzęta z całego świata.
Domy są budowane z cegieł, drewna lub betonu.
Jesienią liście zmieniają kolor i opadają.
Ludzie piją kawę rano, aby się obudzić.
Owce są strzyżone, aby uzyskać wełnę na ubrania.
W restauracjach podaje się różne dania dla klientów.
Pociągi jeżdżą po torach i przewożą pasażerów.
Króliki kopią nory w ziemi dla bezpieczeństwa.
Ludzie używają telefonów do komunikacji każdego dnia.
Muchy latają wokół jedzenia i brzęczą głośno.
W bibliotekach można wypożyczyć książki za darmo.
Żaby skaczą po trawie i mieszkają nad wodą.
Ludzie gotują obiad w kuchni używając garnków.
Sowy polują nocą dzięki doskonałemu wzrokowi.
W mieście jest wiele sklepów z różnymi produktami.
Niedźwiedzie hibernują zimą, aby przetrwać mrozy.
Ludzie piszą listy lub e-maile do znajomych.
Myszy żyją w norach lub domowych ścianach.
Kwiaty potrzebują wody i słońca, aby rosnąć.
Ryby akwariowe pływają w zbiorniku z wodą.
Dorośli często jeżdżą samochodem do pracy codziennie.
Ptaki śpiewające wydają piękne dźwięki o świcie.
Ludzie kupują ubrania według własnych preferencji.
Pajęczyny są tkane przez pająki do łapania owadów.
Zegary wskazują godzinę na ścianach lub rękach ludzi.
Świnie uwielbiają tarzać się w błocie dla ochłody.
Komputery są używane do pracy oraz rozrywki każdego dnia
Kot śpi na kanapie w salonie.
Pies biega po trawniku przed domem.
Ptaki śpiewają w koronach drzew.
Rybki pływają w akwarium o poranku.
Dzieci bawią się w piaskownicy na placu zabaw.
Książka leży na stole w bibliotece.
Samochód stoi zaparkowany przy chodniku.
Ludzie spacerują po parku w słoneczny dzień.
Kwiaty kwitną na balkonie sąsiada.
Telefon dzwoni w torebce na krześle.
Komputer działa bez zarzutu od rana.
Listonosz zostawia przesyłkę pod drzwiami.
Fotel stoi przy oknie w pokoju gościnnym.
Woda płynie cicho z kranu w kuchni.
Chmury przesuwają się powoli po niebie.
Autobus odjeżdża z przystanku o czasie.
Świeca pali się na stole podczas kolacji.
Zegar tyka monotonnie na ścianie korytarza.
Krowa pasie się spokojnie na łące za domem
Wiewiórka skacze między gałęziami starego dębu
Para idzie trzymając się za ręce przez most
Fryzjer strzyże klienta według ustalonego harmonogramu
Sklep otwiera się punktualnie o ósmej rano
Pociąg przejeżdża przez miasto bez zatrzymywania
Dziecko rysuje kredkami obrazek dla babci
Mężczyzna czyta gazetę siedząc na ławce
Kobieta kupuje warzywa na targowisku miejskim
Telewizor gra cicho w tle podczas sprzątania
Pies liże łapę po spacerze po lesie
Motyl siada na kwiatku rosnącym przy ścieżce
Chłopiec układa klocki lego według instrukcji
Dziewczynka myje zęby przed pójściem spać
Nauczyciel sprawdza obecność uczniów w dzienniku
Lista zakupów leży obok portfela na blacie
Gołębie dziobią okruchy chleba na chodniku
Mysz chowa się pod szafą gdy zapala się światło
Starsza pani robi sweter na drutach dla wnuka
Mężczyzna prowadzi samochód zgodnie z przepisami ruchu drogowego
Kobieta pakuje lunch do pracy do torby
Chłopak gra w gry komputerowe wieczorem
Dziewczyna pisze notatki podczas wykładu
Pracownik sortuje dokumenty według daty
Sprzedawca układa nowe towary na półkach
Student czyta podręcznik do egzaminu
Kelner podaje dania klientom restauracji
Ogrodnik podlewa kwiaty doniczkowe rano
Listonosz wkłada listy do skrzynek pocztowych
Fotograf robi zdjęcia krajobrazów podczas wycieczki
Koty często śpią przez większość dnia.
Psy potrzebują regularnych spacerów na świeżym powietrzu.
Ludzie piją kawę rano, aby się obudzić.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub krzewach.
Ryby pływają w akwarium, obserwowane przez dzieci.
W lesie można spotkać różne gatunki grzybów.
Krowy pasą się na łąkach przez całe lato.
Motyle mają kolorowe skrzydła, które łatwo zauważyć.
W mieście jeździ wiele samochodów i autobusów.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
W ogrodzie rośnie wiele kwiatów i warzyw.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów do ula.
Dzieci bawią się piaskiem na plaży latem.
W zoo można zobaczyć zwierzęta z całego świata.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć.
Domowe kanarki śpiewają rano i wieczorem.
W parku ludzie spacerują z psami lub dziećmi.
Zimą ptaki odlatują do cieplejszych krajów.
Ślimaki poruszają się bardzo wolno po liściach.
Ludzie kupują chleb w pobliskiej piekarni.
Konie biegają po pastwiskach w słoneczne dni.
W bibliotece panuje cisza, aby nie przeszkadzać czytelnikom.
Myszki polne żyją w norach pod ziemią.
Komputery są używane do pracy i rozrywki.
Jesienią liście zmieniają kolor na żółty i czerwony.
Fryzjerzy strzyżą włosy klientom według życzenia.
W restauracji kelnerzy podają dania na stoliki.
Kaczki pływają po stawie w parku miejskim.
Ludzie uprawiają jogging dla zdrowia i kondycji.
Śnieg pokrywa ziemię grubą warstwą zimą.
W szkole uczniowie uczą się matematyki i języka polskiego.
Pracownicy biurowi spędzają czas przed monitorami.
Żaby skaczą po trawie w poszukiwaniu jedzenia.
Na targu sprzedawcy oferują świeże owoce i warzywa.
Wieczorem ludzie oglądają telewizję lub czytają książki.
Słońce zachodzi za horyzont o zmierzchu.
Rolnicy sieją zboże na polach wiosną.
Dentyści leczą zęby pacjentom w gabinetach stomatologicznych.
Fotografowie robią zdjęcia podczas ważnych uroczystości.
Pociągi kursują między miastami według rozkładu jazdy.
Nauczyciele sprawdzają prace domowe uczniów wieczorami.
Sklepy spożywcze otwierane są codziennie rano.
Kucharze przygotowują posiłki według przepisów kulinarnych.
Listonosz dostarcza listy i paczki do domów.
Domy budowane są z cegieł lub drewna.
Telefony komórkowe służą do komunikacji na odległość.
Rybacy wypływają łodziami na połowy o świcie.
Ogrodnicy pielęgnują rośliny w przydomowych ogródkach
Koty często śpią w ciepłych miejscach przez większość dnia.
Ludzie zwykle piją kawę rano, aby się obudzić i nabrać energii.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub w krzakach, aby wychować młode.
W parkach można spotkać wiele osób spacerujących z psami na smyczy.
Ryby pływają w wodzie, wykorzystując płetwy do poruszania się.
Dzieci uczą się jeździć na rowerze pod okiem rodziców lub opiekunów.
W lesie rosną różne gatunki drzew, takie jak dęby, sosny i brzozy.
Krowy pasą się na łąkach, jedząc trawę i inne rośliny.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem, aby chronić oczy przed słońcem.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów, aby produkować miód w ulu.
W sklepach spożywczych można kupić różne rodzaje pieczywa i nabiału.
Konie biegają po pastwiskach, czasem galopując dla zabawy.
W bibliotekach wypożycza się książki na określony czas bez opłat.
Ślimaki poruszają się powoli, pozostawiając śluzową ścieżkę za sobą.
Ludzie używają parasoli podczas deszczu, aby nie zmoknąć.
W zoo można zobaczyć zwierzęta z różnych części świata.
Motyle mają kolorowe skrzydła i żywią się nektarem kwiatów.
W restauracjach kelnerzy podają klientom zamówione dania i napoje.
Kury znoszą jaja, które później mogą być wykorzystane do jedzenia.
Ludzie czytają gazety lub książki w wolnych chwilach dla relaksu.
W parkach miejskich często stoją ławki dla odpoczynku spacerowiczów.
Żaby żyją w pobliżu zbiorników wodnych i wydają charakterystyczne odgłosy.
Pies może być najlepszym przyjacielem człowieka ze względu na lojalność.
W szkole dzieci uczą się matematyki, języka polskiego i innych przedmiotów.
Kaczki pływają po stawach, nurkując czasem w poszukiwaniu pożywienia.
Ludzie noszą czapki zimą, aby chronić głowę przed zimnem.
Mrówki pracują wspólnie, przenosząc pożywienie do mrowiska.
Na lotniskach samoloty startują i lądują według ustalonego rozkładu.
Koty liżą swoje futro, aby utrzymać je w czystości.
W kinach wyświetlane są filmy różnych gatunków dla widzów.
Słonie używają trąb do picia wody oraz zrywania liści z drzew.
Ludzie używają telefonów komórkowych do komunikacji i przeglądania internetu.
W ogrodach warzywnych rosną pomidory marchewki oraz inne warzywa.
Niedźwiedzie hibernują zimą oszczędzając energię na chłodniejsze miesiące.
Autobusy miejskie kursują regularnie przewożąc pasażerów po mieście.
Ptaki śpiewające wydają różne dźwięki szczególnie o poranku.
Ludzie suszą pranie na sznurach lub w suszarkach mechanicznych.
Żółwie poruszają się bardzo wolno niosąc swój pancerz na grzbiecie.
W aptekach sprzedaje się leki oraz środki opatrunkowe dla pacjentów.
Koty polują na myszy co jest ich naturalnym instynktem łowieckim
Ludzie robią zakupy spożywcze raz lub dwa razy w tygodniu
Pszczoły zapylają kwiaty przyczyniając się do rozwoju roślin
Na plażach ludzie leżą na ręcznikach opalając się w słońcu
Foki pływają w oceanie żywiąc się rybami oraz innymi stworzeniami
Rowery są popularnym środkiem transportu szczególnie w miastach
Świnie uwielbiają tarzać się w błocie co pomaga im schłodzić skórę
Ludzie gotują obiady korzystając z różnych przepisów kulinarnych
Jaskółki budują gniazda pod dachami domów lub mostów
Zegary wiszące pokazują godzinę dzięki ruchom wskazówek
Koala żywi się liśćmi eukaliptusa spędzając większość czasu na drzewie
Komputery służą do pracy nauki oraz rozrywki dla wielu osób
Kot śpi na kanapie.
Pies biega po podwórku.
Ptak śpiewa na gałęzi.
Ryba pływa w akwarium.
Dziecko rysuje kredkami.
Kobieta czyta książkę.
Mężczyzna pije kawę.
Samochód stoi na parkingu.
Deszcz pada za oknem.
Słońce świeci przez chmury.
Drzewo rośnie w ogrodzie.
Kwiaty kwitną na łące.
Dzień jest ciepły i słoneczny.
Noc jest spokojna i cicha.
Ludzie spacerują po parku.
Ptaki latają nad jeziorem.
Rower stoi przy płocie.
Telefon leży na stole.
Komputer działa bez problemów.
Zegar wskazuje godzinę dwunastą.
Okno jest otwarte na oścież.
Książka leży na półce.
Śnieg pokrywa ulice.
Woda płynie cicho w rzece.
Liście spadają z drzew.
Chleb leży w koszyku.
Herbata parzy się w kubku.
Pociąg jedzie po torach.
Samolot leci wysoko.
Statek płynie po morzu.
Rowerzysta jedzie ścieżką.
Dzieci bawią się w piaskownicy.
Pies szczeka za płotem.
Krowa pasie się na łące.
Kura dziobie ziarno.
Świnia leży w błocie.
Koń galopuje po polu.
Motyl siada na kwiatku.
Pszczoła zbiera nektar.
Mrówka ciągnie liść.
Komar brzęczy nad uchem.
Żaba skacze po trawie.
Wąż pełznie przez trawę.
Jeleń stoi w lesie.
Lis biegnie przez pole.
Niedźwiedź idzie powoli.
Orzeł krąży nad górami.
Ryba pluska się w wodzie.
Foka wygrzewa się na kamieniach.
Delfin skacze nad falami.
Wieloryb płynie głęboko.
Krab chodzi po piasku.
Meduza unosi się w wodzie
Koty często śpią przez większą część dnia.
Psy lubią bawić się z właścicielami na świeżym powietrzu.
Ptaki budują gniazda na drzewach lub w krzewach.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ryby pływają w akwarium lub naturalnych zbiornikach wodnych.
Dzieci uczą się nowych rzeczy w szkole każdego dnia.
Motyle mają kolorowe skrzydła i żyją krótko.
Krowy pasą się na łąkach przez całe lato.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów i produkują miód.
Ludzie jedzą śniadanie przed wyjściem do pracy.
Samochody parkują na ulicach lub w specjalnych miejscach.
Książki stoją na półkach w bibliotekach i domach.
Chmury przesuwają się po niebie wraz z wiatrem.
Fotele w kinie są wygodne i miękkie.
Telefony komórkowe leżą często na stole lub w kieszeni.
Kwiaty rosną w ogrodach i doniczkach na balkonach.
Ludzie spacerują po parku w słoneczne dni.
Zegary wiszą na ścianach lub stoją na półkach.
Pociągi jeżdżą po torach między miastami i wsiami.
Komputery służą do pracy, nauki i rozrywki każdego dnia.
Śnieg pokrywa ziemię zimą, tworząc biały dywan.
Woda płynie z kranu, gdy ktoś odkręci zawór.
Buty stoją przy drzwiach, czekając na wyjście.
Lampy oświetlają pokój wieczorem i nocą.
Liście spadają z drzew jesienią, tworząc dywan.
Stołowe krzesła są zwykle wykonane z drewna lub metalu.
Okna otwierają się, aby wpuścić świeże powietrze do domu.
Dzieci rysują kredkami różne obrazki na kartkach.
Pralka pierze ubrania automatycznie po naciśnięciu przycisku.
Wiatr porusza gałęziami drzew delikatnie lub gwałtownie.
Telewizor pokazuje filmy, seriale i programy informacyjne.
Kanapy stoją zwykle w salonie obok stolika kawowego.
Owoce leżą w koszu na kuchennym blacie.
Rowery jeżdżą po ścieżkach rowerowych i ulicach miast.
Kalendarz pokazuje daty oraz planowane wydarzenia miesięcy.
Zęby myje się pastą i szczoteczką dwa razy dziennie.
Trawa rośnie równomiernie po deszczu i słońcu.
Kubki stoją obok czajnika, gotowe do nalania herbaty.
Długopisy leżą zwykle w szufladzie biurka lub piórniku.
Ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne latem podczas spacerów.
Kurtki wiszą na wieszakach przy wejściu do domu.
Świece palą się powoli podczas kolacji przy stole.
Klucze leżą czasem przypadkowo na półce przy drzwiach.
Myszka komputerowa przesuwa się po podkładce podczas pracy.
Papier pakowy służy do owijania prezentów urodzinowych.
Słuchawki leżą często obok telefonu komórkowego.
Parasole suszą się po deszczu przy wejściowym schodku.
Garnki gotują wodę szybko dzięki nowoczesnym płytom grzejnym.
Poduszka jest miękka i wygodna podczas snu nocnego.
Szklanki stoją czyste obok zlewu po umyciu ręcznym
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Ludzie piją kawę rano dla energii.
Psy lubią bawić się piłką w parku.
Ryby pływają w akwarium między roślinami.
Dzieci uczą się nowych słów w szkole.
Motyle mają kolorowe skrzydła i fruwają nisko.
W lesie rosną różne gatunki grzybów jesienią.
Krowy pasą się na łące przez cały dzień.
Ludzie noszą okulary do czytania książek.
Woda w jeziorze jest zimna nawet latem.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów wiosną.
Samochody jeżdżą po ulicach miasta codziennie.
Ptaki śpiewają o świcie przed wschodem słońca.
Zegar na ścianie wskazuje godzinę dwunastą.
Ludzie kupują chleb w pobliskiej piekarni rano.
Śnieg pokrywa ziemię grubą warstwą zimą.
W ogrodzie rosną pomidory i marchewki latem.
Książki stoją równo na półce w bibliotece.
Fale morskie uderzają o brzeg plaży wieczorem.
Komputer stoi na biurku obok monitora.
Dzieci rysują kredkami na kartkach papieru.
Kwiaty potrzebują wody i światła słonecznego.
Pociąg odjeżdża ze stacji o godzinie ósmej.
Ludzie spacerują po parku z psami popołudniu.
Słońce zachodzi za horyzont późnym wieczorem.
Telefon leży na stole obok kluczy.
Wiewiórki zbierają orzechy i chowają je pod drzewami.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią.
Lampa świeci jasno w ciemnym pokoju nocą.
Chmury przesuwają się powoli po niebie.
Rower stoi oparty o płot przed domem.
Dzieci bawią się piaskiem nad morzem latem.
Stół w kuchni jest nakryty białym obrusem.
Liście spadają z drzew późną jesienią.
Samolot leci wysoko nad chmurami południem.
Ludzie siedzą na ławkach i rozmawiają cicho.
Ścieżka prowadzi przez las do małej polany.
Pies szczeka, gdy ktoś puka do drzwi domku.
Okna są umyte i błyszczą w słońcu porankiem.
Wazon stoi na parapecie z bukietem róż.
Księżyc świeci jasno podczas bezchmurnej nocy.
Autobus zatrzymuje się na przystanku co godzinę.
Fotel stoi przy oknie i jest wygodny.
Kalendarz wiszący na ścianie pokazuje datę.
Dziecko układa puzzle na podłodze salonu.
Para idzie trzymając się za ręce uliczką miasta
Pada ulicy leży kamień.
Kot śpi na kanapie.
Ptak siedzi na gałęzi.
Woda płynie cicho.
Dom ma czerwony dach.
Lampa świeci jasno.
Chmury suną powoli.
Dziecko rysuje kredkami.
Pies patrzy przez okno.
Kwiat rośnie w doniczce.
Liście spadają z drzewa.
Samochód stoi na parkingu.
Książka leży na stole.
Telefon dzwoni cicho.
Zegar wskazuje godzinę.
Fotel jest wygodny.
Śnieg pokrywa ziemię.
Rzeka meandruje leniwie.
Okno jest otwarte północą.
Kubek stoi na blacie.
Wiatr porusza firanką.
Trawnik jest równo przystrzyżony.
Komputer wyświetla ekran.
Buty stoją w przedpokoju.
Szafa ma drewniane drzwi.
Ścieżka prowadzi do lasu.
Ryba pływa w akwarium.
Księżyc świeci w nocy.
Autobus jedzie ulicą.
Gazeta leży na ławce.
Kalendarz wisi na ścianie.
Klucze leżą w szufladzie.
Długopis pisze płynnie.
Parasol stoi w kącie.
Mysz biega po podłodze.
Ludzie spacerują parkiem.
Fotel buja się lekko.
Pudełko stoi na półce.
Telewizor gra cicho.
Komin dymi nad domem.
Rower stoi przy płocie.
Obraz wisi prosto.
Pies szczeka w oddali.
Trawa rośnie szybko.
Most łączy dwa brzegi.
Samolot leci wysoko.
Krzesło ma cztery nogi.
Latarnia świeci nocą
Ptaki śpiewają.
Kot śpi.
Drzewo rośnie.
Ryba pływa.
Samochód jedzie.
Lampa świeci.
Dziecko biega.
Pies szczeka.
Książka leży.
Telefon dzwoni.
Kwiat kwitnie.
Woda płynie.
Chmura się przesuwa.
Ptak lata.
Zegar tyka.
Okno jest otwarte.
Liść spada.
Trawa rośnie.
Ludzie rozmawiają.
Samolot leci.
Śnieg pada.
Krowa je trawę
Komputer działa
Dziecko rysuje
Pociąg jedzie
Wiatr wieje
Słońce świeci
Mężczyzna czyta
Kobieta pisze
Pies merda ogonem
Motyl fruwa
Deszcz pada
Mysz biega
Telewizor gra
Fotel stoi w kącie
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią bawić się na świeżym powietrzu.
Ptaki budują gniazda na wysokich drzewach.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ryby pływają w akwenach o różnej głębokości.
Dzieci uczą się nowych rzeczy każdego dnia.
Motyle mają kolorowe skrzydła o różnych wzorach.
W lesie rośnie wiele gatunków grzybów.
Krowy pasą się na łąkach przez całe lato.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów.
Woda w rzece płynie spokojnie i cicho.
Ludzie noszą okulary, aby lepiej widzieć.
Zegary wskazują godzinę przez całą dobę.
Samochody parkują na wyznaczonych miejscach.
Śnieg topi się pod wpływem słońca.
Książki stoją równo na półkach w bibliotece.
Ptaki śpiewają o poranku i wieczorem.
Liście spadają z drzew jesienią.
Ludzie piją kawę rano dla pobudzenia.
W ogrodzie rosną różne rodzaje warzyw.
Pies szczeka, gdy słyszy obce dźwięki.
Kot mruczy, gdy jest zadowolony.
Dzieci rysują kredkami na kartkach.
Chmury przesuwają się powoli po niebie.
Wiatr delikatnie porusza gałęziami drzew.
Ludzie spacerują po parku w weekendy.
Komputery służą do pracy i rozrywki.
Telefony mają wiele przydatnych funkcji.
Domowe rośliny potrzebują regularnego podlewania.
Fotel stoi w kącie pokoju od lat.
Ścieżka prowadzi przez las do jeziora.
Księżyc świeci jasno podczas bezchmurnej nocy.
Ludzie kupują chleb w pobliskiej piekarni.
Ptaki odlatują do ciepłych krajów jesienią.
Zebra ma charakterystyczne czarno-białe pasy.
Rower stoi oparty o mur przed domem.
Okna są umyte i lśnią w słońcu.
Dzieci bawią się piaskiem na plaży.
Fotel bujany kołysze się lekko na werandzie.
Stół jest nakryty obrusem w kwiaty.
Butelka z wodą stoi na blacie kuchennym.
Pociąg odjeżdża ze stacji o godzinie ósmej.
Kwiaty kwitną w ogrodzie przez całe lato.
Lampa oświetla pokój miękkim światłem.
Kalendarz wiszący na ścianie pokazuje datę.
Kubek stoi obok ekspresu do kawy.
Gazeta leży rozłożona na stole w salonie.
Klucze wiszą na haczyku przy drzwiach wejściowych
Koty często śpią przez większą część dnia na wygodnych poduszkach.
Psy lubią biegać po trawie i wąchać różne interesujące zapachy.
Ptaki budują gniazda z gałązek i liści na wysokich drzewach.
Ludzie czytają książki przy świetle lampy wieczorami w domu.
Ryby pływają swobodnie w czystej wodzie między kolorowymi koralowcami.
Dzieci bawią się piaskiem na plaży, tworząc zamki i tunele.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek, szukając nektaru do picia.
Krowy pasą się spokojnie na łące pełnej soczystej zielonej trawy.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów i przenoszą go do ula.
Ludzie spacerują po parku, obserwując przyrodę i słuchając śpiewu ptaków.
Wiewiórki chowają orzechy w dziuplach drzew na zimowe zapasy.
Konie galopują po polu, ciesząc się wolnością i świeżym powietrzem.
Foki wygrzewają się na kamieniach nad brzegiem zimnego morza.
Mieszkańcy miast jeżdżą do pracy autobusami lub tramwajami rano.
Ślimaki pełzają powoli po wilgotnych liściach po deszczu.
W bibliotekach panuje cisza, idealna do skupienia się nad lekturą.
Żaby skaczą po mokrych kamieniach w pobliżu stawu o zmierzchu.
Dentyści badają stan uzębienia pacjentów podczas rutynowych wizyt kontrolnych.
Pracownicy biurowi spędzają czas przed komputerami, wykonując codzienne zadania.
W ogrodach botanicznych rośnie wiele rzadkich gatunków roślin z całego świata.
Kucharze przygotowują posiłki według sprawdzonych przepisów kulinarnych dla gości.
Listonosz dostarcza przesyłki pod wskazane adresy każdego dnia tygodnia.
W laboratoriach naukowcy przeprowadzają eksperymenty przy użyciu specjalistycznego sprzętu.
Rolnicy sieją ziarno na polach wczesną wiosną, czekając na plony.
Fotografowie uwieczniają ważne chwile podczas uroczystości rodzinnych lub zawodowych.
Pracownicy sklepów układają towary na półkach według ustalonego porządku.
W kinach widzowie oglądają filmy wyświetlane na dużym ekranie w ciemności.
Na targach można kupić świeże warzywa i owoce od lokalnych dostawców.
Warsztaty samochodowe zajmują się naprawą pojazdów zgodnie z harmonogramem pracy.
Nauczyciele sprawdzają prace domowe uczniów według ustalonych kryteriów oceny.
Pielęgniarki mierzą ciśnienie krwi pacjentom podczas rutynowych badań kontrolnych.
W restauracjach kelnerzy podają dania zamówione przez klientów zgodnie z menu.
Bibliotekarze pomagają czytelnikom znaleźć potrzebne książki wśród regałów.
Programiści piszą kod komputerowy według określonych wymagań projektu.
Sprzedawcy doradzaj klientom przy wyborze odpowiednich produktów spożywczych.
Ogrodnicy pielęgnuj roślin ozdobne regularnie podlewając je wodą ze zraszacza
Stolarze wykonuj meble drewniane według projekt przygotowanych przez designer
Malarze pokojowi nakładaj farbę ścian równomiernymi ruchami pędzelka
Fryzjerzy strzyg włos klienta nożyczkami delikatnie modelując kształt fryzury
Dziennikarze piszą artykuły prasowe oparte fakt zebrane podczas rozmowy źródłami
Architekci projektuj budyn mieszkalne uwzgledniając potrzeby przyszłych lokator
Mechanicy samochodowi diagnozuj uster silnika za pomoc specjalistycznych narzędzi
Farmaceuci wydaj leki recept pacjentom po uprzednim sprawdzeniu zalecenia lekarza
Koty często śpią w ciepłych miejscach.
Psy lubią bawić się na świeżym powietrzu.
Ludzie czytają książki w wolnych chwilach.
Ptaki budują gniazda na drzewach.
Ryby pływają w akwenach słodkowodnych.
Dzieci uczą się nowych rzeczy codziennie.
Krowy pasą się na łąkach latem.
Motyle przelatują z kwiatka na kwiatek.
Ludzie noszą okulary do czytania.
Pszczoły zbierają nektar z kwiatów.
Domowe rośliny potrzebują regularnego podlewania.
Wiewiórki gromadzą orzechy na zimę.
Ludzie kupują pieczywo w sklepach spożywczych.
Słońce świeci przez większość dnia.
Kury znoszą jaja w kurnikach.
Ludzie używają telefonów do komunikacji.
Zebry mają charakterystyczne czarno-białe pasy.
Ptaki śpiewają o poranku i wieczorem.
Ludzie gotują obiady w kuchniach.
Foki pływają w zimnych morzach północnych.
Ślimaki poruszają się bardzo powoli.
Ludzie noszą płaszcze podczas deszczu.
Konie biegają po otwartych przestrzeniach.
Owce są strzyżone raz do roku.
Ludzie oglądają filmy wieczorami.
Jaskółki budują gniazda pod dachami.
Krokodyle żyją w rzekach i jeziorach.
Ludzie piszą notatki długopisami.
Myszki polne żyją w norach pod ziemią.
Papugi potrafią naśladować ludzką mowę.
Ludzie jeżdżą samochodami do pracy.
Żaby skaczą po trawie i kamieniach.
Pingwiny mieszkają na lodowych obszarach.
Ludzie piją kawę rano i popołudniami.
Sowy polują nocą na małe gryzonie.
Niedźwiedzie jedzą miód i jagody.
Ludzie kupują warzywa na targowiskach.
Delfiny pływają w grupach zwanych stadami.
Mrówki przenoszą liście do mrowiska.
Wróble gnieżdżą się w parkowych krzewach
Kozy wspinają się po stromych zboczach
Stolarze wykonują meble z drewna
Muchy siadają na różnych powierzchniach
Komary latają nad zbiornikami wodnymi
Bociany budują gniazda na dachach
Świnie tarzają się w błocie dla ochłody