Witam, mam ponad lat i być może to kryzys wieku, ale chciałbym poprawić jakość swojego życia.
Jestem pod opieką psychiatry, do którego trafiłem z problemami układu trawienia, gdy badania nic nie wykazały.
Leczony jestem pod kątem GAD i bezsenności – pregabalina.
Wizyty te sprowadzają się do recept, a z mojej strony pojawiły się sugestie, że to GAD i nie brnijmy dalej.
Trochę poświęciłem uwagi tematom psychologii, staram się wprowadzać terapię CBTi na bezsenność itd.
I teraz, w wieku lat miałem poważny wypadek komunikacyjny, po którym jestem osobą ON.
Były to lata, w których wsparcie psychologa/psychiatry nie istniało w takich sprawach.
Wypadek, w mojej opinii, spowodował, że moja pamięć, wspomnienia zanikły i dzieciństwo jest przeze mnie słabo pamiętane.
Natomiast wywodzę się z domu, który wpisuje się w DDD i DDA – nie jakiś hardcore, ale typowa rodzina lat /.
Zastanawiam się, gdybym chciał popracować nad zmianami nastroju, lękiem itd., to który nurt psychologiczny będzie lepszy?
Z tego, co wiem, są różne podejścia: pracujące nad problemami tu i teraz lub sięgające do dzieciństwa/traumy wypadku.
Psychiatra mówił, że to dobry pomysł i jeśli nie chcę grzebać w historii, to terapia poznawczo-behawioralna, ale czy to dobre podejście w moim przypadku?
Tu też mam problem ze zdefiniowaniem konkretnych sytuacji do przepracowania.
