Czy to problem mojego niedopasowania do obecnych czasów, rodziny męża?
Relacja i jego rodzina przeczy moim wartościom, nie widzę budowania tutaj swojej rodziny.
Witam, w październiku poznałam mojego męża.
Po kilku rozmowach telefonicznych przed pierwszym spotkaniem poinformował mnie, że ma dwójkę dzieci w wieku i lat.
Byłam hmm… przerażona.
Ja miałam lat , a on .
Jego była partnerka wtedy miała jedno z dzieci.
Nie wiedziałam co o tym myśleć, gdyż inna sytuacja by była, gdyby dzieci były z matką.
Nie jestem osobą wulgarną itd., ale czułam, że ta rola mnie przerośnie.
Koniec końców powiedział mi, że dzieci potrafią się sobą zająć, że syn ciągle siedzi na komputerze i ma słuchawki… Zaczęliśmy się spotykać, nic mi nie przeszkadzało, wiadomo, jak to na początku związku, próbowaliśmy zrobić na sobie dobre wrażenie.
Ja przyjeżdżałam do niego czasami na noc, on gotował, sprzątał.
Czasami wyzywał bardzo na syna, że nic nie robi, ciągle gra, odpuszcza szkołę.
Operował taką złością, że go sama uspokajałam.
W międzyczasie przyznał mi się, że jest poszukiwany przez policje, ale nawet jeśli policja by go złapała gdzieś to będzie okej wszystko, to było sprzed lat i już dawno przedawnione, ale musi iść do adwokata.
Minął nowy rok, czyli , miesiąca i wrócił z psem ze spaceru z policją.
Były ciągłe kłótnie o syf w domu, niepomaganie, a ja robiłam wszystko, co mogłam.
Po roku czasu odsiadki wzięliśmy ślub na jego przepustce.
Byłam naprawdę nieszczęśliwa będąc sama, ale wiedziałam, że w końcu wyjdzie i wszystkie nasze plany wejdą w życie.
Wyszedł na warunkowe zwolnienie po 1roku i miesiacach.
Zmienił się nie do poznania.
Zrobił się bardzo agresywny słownie, nasze plany były jednak tylko słowami, by mnie zatrzymać.
Zadłużyłam się itd., chodzę do psychiatry, biorę leki, ale czuje, że tu nie pasuje.
Będąc w ich domu, ja powinnam się dopasować, ale nie mogę przepalić tego, że jego jedno dziecko nie skończyło szkoły - tylko gimnazjum, jego córka oblała rok, nie pomagają dosłownie nic w domu.
A odpowiedź ich to „to nie mój pies, to nie moja szklanka, ja nie będę po nikim sprzątać, tylko po sobie.
Mój mąż ewidentnie sobie z tym nie radzi i kłócimy się o to za każdym razem… Ja mam dość matkowania, zajmowania się nie swoimi dziećmi, mam dość takiego braku empatii czy szacunku, pomocy.
Jestem wychowana w religijnej, empatycznej rodzinie, gdzie mając lat robiłam obiad dla całej rodziny, sprzątałam cały dom, a kiedy mama dawała mi pieniądze na wycieczkę, to nie wydawałam nic, żeby mamie oddać.
Mój mąż wychowany jest, że jego matka robi za niego wszystko, nawet chleb do pracy i dla niego to normalne, że ja również powinnam to robić.
Mój mąż mówi, że ja zachowuje się, jakbym miała lat, że mam wyluzować.
On też szkoły nie skończył, namawiał córke do jarania zioła, jak byli za granicą (miała - lat), im więcej tu jestem, tym bardziej czuję, że to nie jest miejsce dla mnie.
Bardzo bym chciała mieć swoje dzieci, ale widząc jak mój mąż podchodzi do tematu swoich dzieci, to to jest dla mnie antykoncepcja z nim na lata.
Przez ostatni czas tak się zdystansowałam, że w ogóle nie rozmawiam z jego dziećmi, z jego mamą, a z mężem pewne tematy omijam, bo po co się kłócić.
Jest teraz na warunkowym zwolnieniu, ale mimo to, co nakazał mu sąd, aby dalej był na wolności, on dalej ma to gdzieś, bo przecież on nie ma lat, żeby siedzieć grzecznie w domu.
Postanowiłam się rozstać, ale koniec końców stanęło na tym, że idziemy do psychologa dla par, a jeśli nic się nie zmieni, to chcę się rozstać.
On mówi, że MOŻE PSYCHOLOG MI PRZEMÓWI DO ROZUMU, BO JA NIC NIE ROZUMIEM.
Wiem, że też nie jestem idealna, ale czasami jak już nie daję rady, to nazywam ich PATOLOGIĄ, wtedy mąż bardzo się denerwuje, mówi do mnie, że mam zamknąć mor**, że mam zamknąć się ***** itd.
Chciałabym zaczerpnąć może zdania na ten temat czy za dużo wymagam?
Czy może rzeczywiscie ze mną jest coś nie tak?
Po prostu porównując go do mojego ojca czy dziadka, to ja widzę przed soba ojca Sebixa spod sklepu i nie mogę tego zaakceptować, że mogłabym dopuścić do tego, że dziecko z mojego łona będzie miało ojca, który będzie je demoralizować.
A jego odpowiedź na to zawsze jest, że TERAZ SA INNE CZASY, LEPIEJ, ŻEBY DZIECKO PALIŁO ZIOLO W DOMU NIŻ GDZIEŚ POZA.
Mam wrażenie, że zaburza on moje wartości, które były mi wpajane od dzieciństwa i wiem, jaką rodzine chcę stworzyć, a widząc rodzine, jaką tworzy on, to coraz bardziej jestem przekonana, że nie chce być jej częścią.
Czy to jest coś, co muszę zaakceptować?
Nie wiedziałam tego przed ślubem, po ślubie tylko powoli wychodziło to wszystko od momentu jego wyjścia z więzienia, czyli około miesięcy temu.
On nawet mi mówił wczoraj, że jeśli ja bym chciała ćpać nawet codziennie, to on by mi nie zabronił tak, jak ja mu zabraniam nawet raz na jakiś czas.
Nie wiem co o tym myśleć…może rzeczywiście to ja powinnam wyluzować?
Może źle się dopasowuję do czasów, jakie obecnie panują? :/
