Historia psa Hachiko to jedna z piękniejszych historii, ukazujących przyjaźń między psem a człowiekiem.
Pokazuje, jak głęboko zwierzę może przywiązać się do swojego właściciela, oraz jak bardzo może być mu oddane.
Niezwykła historia Hachiko zaczęła się listopada r. w japońskim mieście Odate.
Profesorowi Hidesaburo Ueno, który pracował na wydziale rolnictwa na Uniwersytecie Tokijskim, z czasem zaczęła doskwierać samotność.
W r. stwierdził, że dobrym pomysłem byłoby przygarnięcie na towarzysza sympatycznego pieska.
W bardzo krótkim czasie między profesorem a Hachiko wytworzyła się prawdziwa przyjaźń.
Spędzali ze sobą bardzo dużo czasu i rozdzielali się jedynie w chwili, gdy profesor Ueno jechał pociągiem do pracy.
Pies Hachiko każdego ranka, bez względu na pogodę odprowadzał swego pana na stację Shibuya w Tokio.
Niestety radosne powitania skończyły się nagle maja r., zaledwie rok od pierwszego spotkania.
W czasie przerwy pomiędzy wykładami Profesor Ueno doznał silnego wylewu i zmarł jeszcze przed przewiezieniem do szpitala.
Hachiko nieświadomy tego co się stało, każdego dnia wracał na stację, by wyczekiwać opiekuna wychodzącego z pociągu.
Poznajcie wzruszającą historię psa, który czekał przez lat na swojego właściciela.
