Kolejna z wielu przykrych historii o NFZ, która dotyczy mojej Babci.
Zacznę od małego wstępu.
Babcia mieszka w małej wsi na wschodzie. lata temu zimą złamała nogę.
Ja jako, że miałam zaległy urlop, zostałam oddelegowana do Babci, aby jej pomóc.
Dni mijały, ja pomagałam jak tylko mogłam, ale Babci siniały palce u stopy i bolała ją strasznie noga.
Po tygodniach od założenia gipsu była kontrola, więc pomyślałyśmy, że lekarz coś na to poradzi.
Nadszedł dzień kontroli.
Pojechaliśmy do szpitala wojskowego oddalonego o km od małej mieścinki.
Wszystko szło sprawnie, w szpitalu, poczekalni, aż do wejścia.
Pierwsze moje spostrzeżenie – lekarz gbur i cham.
Kazał zostać mi na korytarzu.
Po skończonej wizycie weszłam po Babcię i zapytałam się co z tymi palcami, czemu tak sinieją, czy to jest normalne.
Pan doktor odpowiedział mi tonem gbura, że to normalne, tak może być nawet pół roku od złamania.
Po pytaniu czy coś może przepisać na to, odpowiedział, że nie.
Po wizycie wróciłyśmy do domu.
Po tygodniu musiałam wrócić do domu, ponieważ skończył mi się urlop.
W dniu odjazdu palce Babci były w takim samym stanie jak po wizycie u lekarza.
Opiekę nad Babcią przejął kuzyn i ciocia.
Po kolejnym tygodniu dowiaduje się, że palce mocniej zsiniały i zapadła decyzja, że Babcię trzeba do szpitala zawieść.
W ambulatorium zaczęto opierdzielać Babcię czemu wcześniej się nie zgłosiła, przecież widać, że postępuje tu martwica palców.
Po tłumaczeniach, że tydzień wcześniej była na kontroli u lekarza, a on stwierdził, że wszystko jest w normie nie dawali wiary.
Po konsultacjach kilku lekarzy, próbach odratowania nieszczęsnych palców, postawiono diagnozę- nic się nie da więcej zrobić, trzeba pół stopy amputować.
No i w ten sposób Babcia została okaleczona przez błąd i niekompetencje człowieka, który pełnił stanowisko lekarza. szpital wojskowy w Ełku
