Efekt dobrej zmiany.
Moja babcia (kobieta lat grubo ponad ) otrzymała dofinansowanie na wkładki urologiczne.
W tym wieku nietrzymanie moczu to niemal normalne.
Do tej pory za szt wkładek płaciliśmy około - zł.
Dziś, w nowym roku za te same wkładki przyszło zapłacić już zł (pomimo że cena detaliczna się nie zmieniła).
Gdzie tu piekielność?
W tym, że w popularnym hipermarkecie z ptaszkiem, bardzo podobne wkładki urologiczne za szt kosztują około zł.
Wychodzi więc taniej kupować wkładki w detalu w hipermarkecie, niż z dopłatą w sklepie medycznym.
