Wszyscy kochamy PKP:) Sytuacja z końca tegorocznej majówki, ludzie wracają znad morza, dworzec w pewnej prawie nadmorskiej miejscowości oblegany niemiłosiernie przez tłumy rozwścieczonych podróżujących.
Przyjeżdżam na dworzec około minut przed czasem i moim oczom ukazuje się taki widok: na dwie, dosyć wolno pracujące kasy przypadają dwie kolejki, każda po osób minimum.
Wszyscy zniecierpliwieni czekają, denerwują się, czy aby uda im się zdążyć na pociąg.
Niektórym się udało, niestety mnie i kilku innym pasażerom nie dane było to szczęście - pociąg odjeżdża o godzinie :, bilet sprzedany o godzinie :.
No nic - wracamy się grzecznie do okienka, niektórzy umilają sobie drogę licznymi epitetami mającymi wyrazić niezadowolenie z zaistniałej sytuacji.
Jako, że większość jechała w stronę Szczecina/Stargardu, dostaliśmy bilety w tej samej cenie z przesiadką w Białogardzie.
Radośni idziemy zobaczyć, z którego peronu odjeżdża nasz pociąg widzimy taką informację: dwa pociągi do Białogardu o godzinie :, żaden nie jeździ maja.
Nosz kur... czę.
Już dosyć mocno wkurzona wracam się do okienka, z nadzieją na pewne wyjaśnienia.
Solidny opieprz, że to ja powinnam wiedzieć, czy dany pociąg dziś jedzie, czy nie!
Pani, po uspokojeniu się, proponuje mi połączenie o :, innego przewoźnika czyt. około razy drożej.
Jako, że nie miałam tylu pieniędzy, w dodatku musiałabym czekać w Krzyżu 4h na szynobus do mojej miejscowości, robię szybki telefon do lubego i co się okazuje?
O : jedzie pociąg 4zł droższy, w stronę Szczecina - i nawet kursuje dziś:) Efekt - po mozolnych przesiadkach w Stargardzie i Krzyżu znalazłam się w domu grubo po zamiast o .
Na prawdę lubię jeździć pociągami, nawet nie narzekam na ich stan (trzyma klimacik:)), ale po takich akcjach odechciewa się wszystkiego.
Co prawda te 2h z minutami nie jest wielkim opóźnieniem, ale niesmak po takim traktowaniu pozostaje.
Pozdrowienia dla niemiłej pani z dworca Koszalin.
