Krótka, acz nader pouczająca sytuacja.
Podchodzę do pustej kasy w hipermarkecie celem skasowania jednej butelki wody mineralnej.
Podbiega do mnie starsza kobieta, pchając pełny wózek zakupów, a za nią spokojnie idzie jej mąż.
Kobieta zaczyna się wydzierać w moją stronę: K: Halo!
Proszę pana, ja tutaj stałam, ja pierwsza byłam, HALOOOO!
Wtem odzywa się ze wściekłością jej mąż: M: K...a, po...na babo.
Jedną rzecz ma facet, a ty i tak musisz próbować się wp....lić!
Niektórzy chyba to robią dla sportu ;)
