Osiedlowy sklepik samoobsługowy: Stoję przy kasie, obok mnie bardzo młodo wyglądająca kobieta ze zgrzewką piwa w koszyku.
Kasjerka pyta o dowód, kobieta szuka w torebce i nie może znaleźć, kasjerka pomrukuje coś o pijanych gówniarzach.
W tej chwili wchodzi do sklepu dziewczynka, na oko - lat, z plecakiem i od drzwi woła do kasjerki: Dziewczynka: - Mamo, mamo, daj mi jakąś drożdżówkę.
Kasjerka: - Idź sobie jakąś wybierz kochanie i przyjdź.
Dziewczynka dopiero teraz zauważa stojącą przy kasie i grzebiącą w torebce kobietę i mówi do niej: Dziewczynka: - Dzień dobry proszę pani!
Sprawdziła już pani nasze klasówki?
