Pracuję na ochronie.
Ale w sumie nie o to chodzi, bo nijak ma się to do historii.
Były to moje urodziny, zaprosiłem brata na tort - jednym słowem sielanka.
Odezwał się mój pager, dostałem wezwanie do kobiety, która była ciężko chora.
Po przybyciu na miejsce okazało się, że jak zwykle potrzebowała recepty (a co gdyby w tym czasie zdarzył się wypadek i ktoś naprawdę potrzebował karetki?).
Kiedy wróciłem zmęczony do domu zobaczyłem mojego brata, który zjadł już cały tort i dmucha mojego psa (owczarka niemieckiego, ciekawie ubarwiony: podpalane łapki, klapnięte ucho i niebieskie oczy - albinos).
Przyszedł żebrak i poprosił o pieniądze na jedzenie, dałem mu mleko i ubranka dla dzieci - coby nie przepił.
Wróciłem do brata i wyrzuciłem go z domu, kiedy go skopałem upadł koło śmietnika, a tam leżały ubranka w kałuży mleka!
No jak tak można, jak nie potrzebował ubranek to mógł powiedzieć.
Kiedy wróciłem do domu natychmiast wykręciłem numer do naszej matki (wychowaliśmy się w rodzinie zastępczej, matka nie jest z nami jeszcze zżyta).
Streściłem mamie całe zajście.
Niech wisienką na torcie będzie reakcja matki; otóż moja mama poprosiła mnie o zwrot pieniędzy, bo oskarżała mnie o kradzież telewizora.
Z rodziną najlepiej wychodzi się na zdjęciach.
Pozdrawiam wszystkich piekielnych!
Jak się spodoba to będzie więcej, czekam na komentarze; nawet te nieprzychylne.
