Zdarzenie z wczoraj.
Wsiadam sobie do tramwaju, ogarniam wzrokiem sytuację - sporo wolnych miejsc więc siadam.
Zamyśliłam się po chwili i jechałam gapiąc się w okno, ze słuchawkami na uszach.
Nadchodzi moment, w którym powinnam wysiąść, wstaję więc i kieruję się w stronę drzwi.
W tym momencie widzę starszego Pana który również wysiada i jednocześnie najwyraźniej krzyczy, wygląda na to, że na mnie.
Zdejmuję słuchawki: Ja: Słucham?
P: Takie to chamstwo, zero kultury, matka pewnie w chlewie chowała, zero ogłady!
J (w lekkim szoku): Przepraszam, o co panu chodzi?
P: Gówniara cholerna (mam lata, ale ok, pan ma z więc dla niego tak czy siak jestem gówniarą zapewne), takie to wychowanie w dzisiejszych czasach, zero wychowania, jak tak można!
J: Proszę pana, O CO CHODZI? (Tu już wysiedliśmy na przystanek) P: Jeszcze udaje że nie wie o co chodzi, chodzą takie szmaty (WTF) i z porządnymi ludźmi się do tramwaju pchają!
Tu cierpliwość zaczyna mi się kończyć, ale jeszcze próbuję: J: Po pierwsze grzeczniej, po drugie o co panu chodzi bo drze się pan i drze a ja dalej nie wiem co za krzywdę panu zrobiłam?
P: Spadaj już stąd, nie będę z tobą gadać, kurfo jedna!
J: Od kiedy na ty jesteśmy?
P: Ja z gównem na ty nie jestem!
W tym momencie mając do wyboru dać starszemu człowiekowi po mordzie albo odejść, wybrałam to drugie.
I do teraz nie wiem o co gościowi chodziło: były miejsca siedzące, zresztą facet już siedział jak wsiadałam do tramwaju, więc nie chodzi o to że go nie zauważyłam i nie ustąpiłam miejsca.
Byłam w dżinsach, adidasach i t-shircie, więc nie wyglądałam wyzywająco czy dziwnie, słuchawki mam wygłuszające więc mojej muzyki nie słyszał.
Nie mam pomysłu o co mogło chodzić.
Tak czy inaczej, zważywszy na ogrom mojego chamstwa, całe szczęście że znalazł się ktoś dobrze wychowany, kto pokazał mi jak należy się zachowywać.
Idiots, idiots everywhere, jak babcię kocham. komunikacja_miejska
