Dzisiaj pogłębimy stereotypy dot. amerykanów :) Mój wujek jest adwokatem, tam daleko za oceanem.
Miał wiele ciekawych spraw, ta jednak jest...
Pewna paniusia (NIE BLONDYNKA!) pozwała firmę produkującą aplikacje na smartfony.
Była to taka podróbka kamery termalnej, pewnie wiecie o co chodzi ;) No cóż, ale nie każdy wie, że to podróbka bo chyba nie umie czytać.
Tak było z tą panią.
Myślała, że jest to prawdziwa kamera termalna...
W darmowej aplikacji oczywiście.
Niestety, teraz już nie będzie śmiesznie.
Idiotka miała małe dziecko.
Szykowała mu mleko i zamiast sprawdzić na skórze skorzystała z owego wynalazku.
Dzieciak poparzył sobie mocno gardło...
No bo przecież, butelka na kamerze była niebieska, co znaczy, że można pić!
Ręce opadają, no nie?
W PL dostała by pewnie karę za uszkodzenia ciała dziecku, ew. wylądowała by w bieliźnie na koniu, na okładce Faktu.
Ale w USA wywalczyła odszkodowanie na $, gdyż firma nie doinformowała użytkowników.
