Chwilkę temu za sprawą historii jednego z użytkowników przypomniała mi się sytuacja, w której brałem udział.
Otóż, w naszej szkole organizowane były tzw. zdrowe spotkania.
Odbyły się tylko dwa razy, zaraz dowiecie się dlaczego.
Na drugim spotkaniu poruszany był temat palenia papierosów i szkodliwości, które ze sobą niosą.
Omawiała je przesympatyczna pani, która sprawiała wrażenie, że się na tym zna i wie, co mówi.
Po takim dwugodzinnym spotkaniu - debacie, zostałem zwolniony z pozostałych lekcji przez rodzicielkę (telefonicznie).
Wychodząc ze szkoły, moje oczy ujrzały niespodziewany widok.
Tak, dobrze myślicie.
Zobaczyłem naszą instruktorkę raczącą się dymkiem.
Zauważyła mnie i spanikowała.
Dostałem od niej 50zł za milczenie, po czym uciekła do samochodu i odjechała.
Do dziś nie widzę jej w okolicach naszej szkoły.
