Celem wstępu: Jestem osobą pulchną.Czasem na mój temat padają różne żarty te śmieszne i te niekoniecznie zabawne.
Powybierał kilka rzeczy, położył na ladzie, zaczełam nabijać produkty na kasę.W ten on odłożył jeden produkt(paczuszkę rodzynek bodajże).Więc pytam czy ją też kasowac.
PP bez słowa wziął ją do ręki i cisnął nią we mnie z całej siły.
Podniosłam ją i ze stoickim spokojem : JA : Jeżeli pan nie chce tego kupic nie musi pan tym we mnie rzucać.Jesli bedzie pan tak mily to bardzo prosze to odłożyć na miejsce.
PP : dobrze - odpowiedział odnoszac produkt.
JA : Owszem, ale w tym momencie mam prawie pustą kasę.Poczeka Pan sekundkę aż rozmienię u koleżanki w kasie. - odchodząc przeklinam dziada w myślach.
W tym moemncie PP do kolegi: PP : Ciekawe skąd sie biorą takie wieloryby?I do tego takie nerwowe?
Ale wiesz jakbym tak wyglądał to tez bym był nerwowy. i jego debilny rechot na cały sklep.Pomijam fakt, że jest właścicielem sporego mięśnia piwnego.
Kolega usiłował uciszyć Piekielnego,ale na nic sie to zdało.Wrócilam z drobnymi i wydając resztę: JA : tego typu komentarze prosze zachowac dla siebie.dziękuje, do widzenia.
PP : Jak bedziesz w moim wieku to sie w te drzwi nie zmieścisz!dla takich grubasów jak Ty powinny byc obozy koncentracyjne! itp itd.
Stałam bez słowa, zbierając szczękę z podłogi.
Wydaje mi się, że komentarz zbędny.
Mam tylko jedno pytanie...
Czy rozmiar to już wieloryb? sklepy
