Pracuję w służbie zdrowia...
Wiem, mam w tym momencie % wrogów.
Ale i tak opowiem, bo pacjenci są piekielni.
Pracuję godzin, w tym minut przerwy.
Pora zależy od pacjentów.
Jak są to pracuję, wychodzę dopiero jak nikogo nie ma.
Czasem robię po kilka podejść.
I idę do ubikacji albo na obiad, zależy, który odcinek przewodu pokarmowego bardziej się dopomina :) Wyszłam.
Po kilku minutach telefon od lekarza, pracującego po sąsiedzku.
Czy mogę wrócić, bo jakaś pacjentka bardzo się o mnie dopomina, łazi po wszystkich gabinetach.
Pańcia na mój widok: Musiałam panią ściągnąć natychmiast.
Bo ja jestem w pracy, mam minut przerwy i muszę zdążyć sobie to teraz załatwić.
Ograniczyłam się do: ja też mam minut przerwy. służba_zdrowia
