Przytoczę tutaj moją historię która miała miejsce góra dwa miesiące temu.
Pracuję w biurze, około południa postanowiłam wyjść do sklepu po jakieś śniadanie dla siebie i dla koleżanki.
Z racji tego, iż obsługuję klientów ubieram się zazwyczaj dość elegancko (spódnica, koszula itp.).
Tego dnia założyłam moje „szczęśliwe czerwone szpilki na wysokim obcasie (dodam, że mam w nich ok. cm wzrostu, więc mała nie jestem) Kiedy szłam do sklepu zaczepiła mnie jakaś dziewczyna wyglądająca na cygankę żebym jej „dała pieniądze.
Zignorowałam ją zupełnie, weszłam do sklepu zrobiłam zakupy i wyszłam.
Kiedy przechodziłam koło niej drugi raz widać ogarnęły ją na mnie nerwy bo zaczęła wyzywać za mną głośno. - Taaaak, paniusia się wystroi a nawet złotówki nie da, pi*da jedna, ku*wa… - i wiele innych niemiłych epitetów.
Popatrzyłam na nią wzrokiem „zabij i poszłam dalej bez słowa.
Nadal oczywiście słyszałam najróżniejsze wyzwiska o dziwo coraz bliżej mnie, aż w końcu poczułam mocne uderzenie w tył głowy.
Ludzie się nagle rozpierzchli (powchodzili do sklepów).
Zatrzymałam się zdumiona i odwróciłam z ręką przygotowaną do zamachnięcia.
Ciśnienie mi się bardzo podniosło.
Spojrzałam na nią - trwało to chwilkę.
Dziewczynisko stało i wyzywało mnie już prosto w twarz.
Sięgające mi do biustu ale za to wyjątkowo dojęte i gotowe do bójki.
Ryknęłam do niej tylko: A weź spie*dalaj i wyciągnęłam telefon komórkowy wykręcając nr który pierwszy wpadł mi do głowy czyli .Dziewczynisko ruszyło do ucieczki wrzeszcząc „No dzwoń na policję ty je*ana konfidentko i znikło za rogiem.
Stałam tak przez chwilę zszokowana, rozejrzałam się dookoła, ludzie spoglądali jedynie ale unikali mojego wzroku i w ogóle jakoś tak dziwnie się odsuwali.
Numer oczywiście NIE ODPOWIADAŁ, wiec się rozłączyłam i poszłam do pracy zahaczając o Straż Miejską i prosząc aby jednak patrol zwracał uwagę kto stoi i żebrze pod sklepami bo w biały dzień można dostać wpie*dol.
Głowa dopiero po czasie zaczęła mnie boleć (w przypływie adrenaliny zupełnie tego nie czułam).
Dzień miałam niestety zepsuty :-/ rynek godziny południowe
