Retrospekcje z dzieciństwa # Temat: głupie pomysły kolegi .
Cytat Na jednej ławce na osiedlu przesiadywali dziadkowie.
Któregoś dnia starszy kolega namówił mnie, żebym powiedział im wierszyk: Dzień dobry, cytuję.
Wy stare, zdziadziałe ch*je.
Podszedłem, ukłoniłem się, wyrecytowałem i uciekłem, zanim zdążyli zareagować.
Dopiero później dowiedziałem się, co to znaczy, i było mi głupio. .
Frytki Wszystkie dzieciaki na osiedlu trzymały się razem, oprócz jednego.
Chodził taki dziwny i unikał nas.
Ten sam kolega, co wyżej, namówił mnie żebym podszedł i zapytał, czy lubi frytki.
Miało to wyglądać następująco: - Lubisz frytki? - Tak - no bo któż nie lubi frytek? - To zrobię ci frytki z zębów!
I w tym momencie miałem go uderzyć pięścią w twarz.
Udało się w połowie.
Podszedłem i zapytałem, ale dziwny kolega swoim zwyczajem nie odpowiedział na moje pytanie. - Lubisz frytki? ... - No lubisz czy nie? ...
Pomyślałem... - Bo jak lubisz, to zrobię ci frytki z zębów!
Wysprzęgliłem mu w ryj i oddaliłem się wesół.
No, może pół wesół. .
Balonik Zwiedzając łączno-leśne ostępy naszego osiedla znaleźliśmy leżący na ziemi balonik, wypełniony niewielką ilością jakiegoś białego płynu.
Kolega, ten od dwóch wcześniejszych historii, wziął go i nadmuchał.
Zabraliśmy balon na osiedle i tam, od starszych kolegów, dowiedzieliśmy się co to jest i do czego służy.
Z perspektywy czasu cieszę się, że kolega nadmuchał go sam, a nie próbował namówić mnie do tego, bo byłem dość podatny na jego wpływy. dzieciństwo retrospekcje
