Akcją do naszego przyjazdu kieruje dyspozytor tzn odbiera telefon i na podstawie rozmowy decyduje ile jakich wozów wysłać, dopiero po naszym przybyciu dowodzenie przejmuje strażak z podziału.
Dlatego nie wolno ubarwiać w żadną stronę i mówić dokładnie co się dzieje.
Na miejscu szok.
Auto rąbnęło tak, że oderwało pół drzewa, chyba nieprzytomny kierowca nie był nieprzytomny, nie miał głowy.
W samochodzie jeszcze kobiety i dziecko w stanie ciężkim.
Szybko wzywamy więcej karetek, na szczęście wszyscy (oprócz kierowcy oczywiście) przeżyli.
Panowie z policji pytali czego twierdził, że kierowca jest nieprzytomny skoro widać, że nie miał głowy (a właśnie coś mi ni pasowało) i dlaczego nie wspomniał o innych ofiarach (jakoś nie zauważyłem).
Na szczęście wszystko skończyło się w miarę dobrze, nie było więcej zabitych.
Wszystkich zainteresowanych moją sprawą z molestowaniem i uszczerbkiem na zdrowiu informuję, że paniusia posiada żółte papiery i ma pierdyliard spraw z powództwa cywilnego typu molestowanie, gwałt itd do czego doszedł mój adwokat i przekonał ją o odstąpieniu od oskarżenia.
Skończyło się na tym, że żądała przeprosin na co przystałem z oczywistych względów.
Dziurawa droga państwowa
