Trudno powiedzieć, czy bezczelność, czy akurat taki typ człowieka.
Chłopak w mojej rodzinie ma firmę stolarską.
Serdeczny kumpel poprosił go o wykonanie i montaż drzwi oraz okien w nowo budowanym domu.
Cena uzgodniona oczywiście z jakimś rabacikiem dla kolegi, firma wykonała stolarkę i zamontowała.
Pod czujnym okiem pani domu i jednocześnie małżonki tegoż serdecznego kumpla.
Przyszło do rozliczenia i owa małżonka oświadcza, że pomniejsza wynagrodzenie o zł.
Bo jak montowali te nieszczęsne drzwi i okna to z nią nie chcieli rozmawiać, a mrukom i gburom trzeba dać nauczkę.
Finalnie musiała kobieta jechać po resztę pieniądzy do będącego w pracy męża.
W sumie nie wiadomo, czy żona przehulała te parę stówek i chciała to ugrać, czy może małżonek też chciał przyoszczędzić dodatkowo i kazał znaleźć żonie jakiś powód do uszczknięcia paru stówek z należności.
PS.: Nie wiem jak inni ludzie, ale jak coś robię to baaardzo nie lubię jak ktoś ze mną rozmawia o przysłowiowej du..ie Maryni, bo to jednak rozprasza i zwalnia robotę. budowlanka
