Większość osób z mojego rocznika leniuchuje we wakacje odpoczywając od szkoły.
Ja postanowiłam zrobić coś pożytecznego we wakacje i zapisałam się na kurs angielskiego.
A teraz wracając do historii.
Tego dnia wracałam z kursu wraz z koleżanką, którą spotkałam na mieście.
Jechałyśmy tramwajem posiadającym drzwi po dwóch stronach.
Po jednej stronie są zablokowane, natomiast po drugiej otwierają się normalnie na każdym przystanku.
Wszystkie miejsca były zajęte, więc usiadłyśmy na schodach, po tej zablokowanej stronie.
Ucieszona z dobrych wyników w nauce angielskiego, pokazywałam koleżance mój podręcznik, tłumacząc jej co robiliśmy na zajęciach.
Zachowywałyśmy się cicho, nie wyróżniałyśmy się z tłumu.
Nagle moja koleżanka dostała kopniaka w plecy.
Odwróciłyśmy się, drzwi na przystanek się otworzyły.
Wtedy grupka dziewczyn w wieku gimnazjalnym, splunęła mi na świeżo kupiony podręcznik, a moją koleżankę kopnęły mocno w głowę.
Widać niektórym się nie podoba nauka we wakacje.. komunikacja_miejska
