Parę lat temu wybierałam się na krótką wycieczkę na Ukrainę.
W tym celu musiałam udać się do kantoru, żeby zakupić walutę.
Bardzo dobrze się składało, bo w domu miałam kilka euro, więc przy okazji wymieniłabym je na złotówki.
Najbliższy kantor znajduje się dość duży kawał drogi od mojego domu, ale cóż.
Pusto, przy okienku tylko siedzi sobie pani.
Grzecznie mówię dzień dobry, nie doczekałam się jednak odpowiedzi.
Podchodzę do okienka, pani siedzi sobie i rozwiązuje krzyżówkę.
Mina mówiąca jasno Za jakie grzechy ja tu siedzę?.
J- ja, P- pani. j- Witam, potrzebuję dwieście hrywien. p(zerkając na mnie z ukosa)- Nie ma. j- Nie?
To może być mniej. p- W ogóle nie ma. j- Mhm, no dobrze, w takim razie tu mam dziesięć euro, chciałam na złotówki wymienić. p(w dalszym ciągu rozwiązując krzyżówkę)- Nie ma. j- Słucham?
Złotych polskich nie ma? p- Pani, niech pani mi tu głowy nie zawraca, przerwę mam! j- Przepraszam, nigdzie nie wisi żadna informacja. p- Zawsze o trzynastej mam przerwę, to chyba oczywiste.
Lekko zbita z tropu, zerkam na zegarek w telefonie - godzina .. j- Przecież jeszcze nie ma trzynastej.
Kobieta odwróciła się, spojrzała na wiszący na ścianie zegar, wskazujący godzinę ..
Pani przyjdzie wpół do drugiej, to pogadamy.
Ja w lekkim szoku, no ale co, wychodzę.
Nie chciało mi się jechać do innego kantoru, więc postanowiłam się chwilę przespacerować.
Po półgodzinnym spacerze wracam do kantoru. j- Witam, czy teraz są hrywny?
Kobieta zerka na zegar na ścianie, wskazujący równo pół do drugiej.
Z głośnym westchnięciem sprawdza coś na ekranie komputera. p- No są.
Wymieniłam pieniądze, które miałam wymienić i wróciłam do domu. kantor
