W roku ukończyłem studia i po małych wakacjach zacząłem szukać pracy.
Jak wszystkim wiadomo nie jest to ani łatwe, ani przyjemne zajęcie.
W lipcu tegoż roku zwrócił się do mnie z prośbą o pomoc stary przyjaciel.
Pracował w firmie zajmującej się projektowaniem i wyrobem różnego rodzaju mebli.
Asortyment od krzeseł, po zestawy regałów.
Miał do wykonania około rysunków różnych rodzajów frontów do szafek.
Praca łatwa i przyjemna, bo większość różniła się tylko kilkoma wymiarami takimi jak wielkość łuku, czy szerokość.
Jak sam stwierdził: K Zbyszek (konstruktor tej firmy) nie potrafi tego ogarnąć, a wiem, że ty lubisz się takim czymś bawić.
Zerkniesz na to ?
Wytłumaczył jak ma co wyglądać i umówiliśmy się za dni po odbiór wszystkich rysunków.
Praca była tak przyjemna i łatwa, że skończyłem po kilku godzinach.
Przyszedł czas odbioru.
Kumpel zachwycony bo dokładnie o to chodziło.
Koniecznie chciał mi zapłacić lecz się broniłem.
Bo jak to, od dobrego przyjaciela brać pieniądze za chwilę pomocy ?
To nie w moim stylu.
Wcisnął mi prawie siłą zł tłumacząc jeszcze jedno ...
Otóż Zbyszek chciał zlecić to zadanie firmie projektowej, która wyliczyła, że jeden rysunek kosztuje zł.
Kolega przebił jego ofertę i zaoferował się wykonać jeden za zł.
Konkurencyjna cena, więc szef się zgodził i od ręki wyłożył pieniądze.
Kolega jeszcze kilka razy przychodził do mnie z innymi rysunkami, bo Zbyszek znów nie ogarnia.
To była chyba moja i kolegi najprzyjemniejsza i najkrótsza praca w życiu.
Wszystko przez niekompetencje innego pracownika.
