miesiące temu mój wujek miał robionego dopplera żył i tętnic (badanie na ich drożność).
Lekarz w opisie napisał, że wszystkie są całkowicie drożne.
Dlaczego o tym piszę? tygodnie później wujek miał udar.
Już w szpitalu zrobiono mu ponownie dopplera żył i tętnic.
Okazało się, że jedna z tętnic jest całkowicie niedrożna.
Wujek przeżył, ale ma częściowy niedowład jednej strony ciała.
Lekarz, który go badał już po udarze stwierdził, że gdyby przy tym pierwszym badaniu wyszło, że w jednej z tętnic prawie światła nie ma, jeszcze mogliby mu pomóc.
A teraz, gdyby chciał coś z tym zrobić, może skończyć albo jako warzywo, albo nie przeżyć. służba_zdrowia
