Kilka dni temu na mój telefon komórkowy zadzwoniła jakaś kobieta.
Ja, Kobieta: J: Halo?
K: Kim Pani jest?
J: Ale o co chodzi?
K: Dzwoniła Pani do mnie trzy razy więc chcę wiedzieć kim Pani jest.
J: A kim Pani jest?
Nigdzie nie dzwoniłam.
K: Przecież wyświetlił mi się numer.
Myśli Pani że go sama sobie wymyśliłam?
Jak ma Pani na nazwisko?
I rozmowa w tym tonie, ona sama też nie chciała się przedstawić.
Wkurzyłam się i rozłączyłam.
Wczoraj mój tata odebrał domowy i przytoczył mi rozmowę, która treściowo dokładnie odpowiadała tej poprzedniej: dzwoniła kobieta, która chciała od niego wyciągnąć jak się nazywa, wmawiając, że to on pierwszy dzwonił.
Raz na jeden numer można się pomylić, ale żeby ktoś dzwonił z taką samą sprawą na dwa teoretycznie nie powiązane ze sobą numery to jeszcze bardziej podejrzane.
Dzisiaj opowiedziałam to na policji, ale olali sprawę.
No ok... niby nic się nie stało, jednak wydaje mi się, że ktoś wyszukuje łatwych do zmanipulowania ludzi.
Pierwszy raz nazwisko, później dalsze dane osobowe.
Więc apel do Was!
Nie dajcie się zmanipulować, nie podawajcie swoich danych takim dziwnym typom.
Nigdy nie wiadomo do czego te dane są im potrzebne.
