Historia # skłoniła mnie do podzielenia się z wami historią naszego prezentu.
Jako, że niedawno w końcu wprowadziliśmy się do remontowanego mieszkania, teściowa postanowiła nam sprezentować -elementowy zestaw narzędzi kuchennych.
Wiecie taka łyżka do klusek, do sosu, makaronu i widły.
I nie sam prezent jest tu piekielny, a jego historia.
Prezent czekał na bycie podarowanym przez lata.
Teściu lata temu był na pokazie garnków Zeptera, które postanowił kupić w prezencie dla swojej żony, a mojej teściowej.
Podpisał tam umowę w której zobowiązał się to zakupu tych garnków za jakąś kosmiczną cenę.
Niestety zanim doszło do finalizacji transakcji, teściu zmarł.
Więc normalnym byłoby pociąć umowę i się rozejść, tym bardziej, że żaden garnek nie został wydany.
W odpowiedzi na to przedstawiciel Zeptera zaczął straszyć kobietę w żałobie sądem.
A na koniec stwierdził, ze mogą jej iść na rękę i ewentualnie się zgodzić by kupiła inny produkt, nawet ten najtańszy ale coś musi kupić.
No i teściowa wybrała NAJTAŃSZY produkt jaki mieli w ofercie, a był nim właśnie ten zestaw przyborów kuchennych.
Elementów za zł... i teraz uwaga w roku!
Wiecie ile wtedy wynosiła najniższa krajowa? zł...
Także ona i jej teściowa musiały się złożyć by kupić te narzędzia.
Biorąc pod uwagę jego cenę na tamte czasy nic dziwnego, że przeleżał w szafie lata zanim znalazła się odpowiednio dobra okazja by go podarować.
I nie powiem ładne i porządne są to przybory.
Wydają się solidne, ale nawet dziś nie dałabym takiej kwoty za łopatek.
A tu mówimy o roku .
To dziś one by chyba z tysiące kosztowały...
Także dla mnie firma Zepter jest skończona za tak niemoralne działania.
