W związku z moim niedawnym udziałem w naukach przedślubnych, garść ciekawostek, które usłyszeliśmy: .
Nie można być dobrym człowiekiem nie będąc katolikiem. .
Pojawienie się dziecka to pierwszy poważny kryzys w małżeństwie. .
Seks jest ZŁY.
Chyba, że chcemy spłodzić dziecko, wtedy jest wszystko ok., w każdym innym wypadku to uprawianie seksu dla sportu lub odchudzania. .
Jeśli jedna ze stron zdradzi drugą, ale nie jest świadoma zdrady (tzn. np. po alkoholu), nie powinna o tym mówić małżonkowi, ponieważ to prowadzi do kryzysu w małżeństwie, a tego należy unikać. .
Tylko dzięki Bogu wiemy, że zrobiliśmy coś złego, ludzie niewierzący tego nie wiedzą i czynią zło nie naprawiając go.
Nauki przedślubne kościół
