Historia z zeszłego roku.
Podczas lekcji w-f, dziewczyny z mojej klasy znalazły leżącego pod drzewem ptaka.
Nie podnosił się, jedynie rozpaczliwie rzucał na boki.
Decyzja: zanosimy go do nauczycielki biologii, może pomoże.
Pomogła, bardzo - powiedziała, że ptak to mała jaskółka, i mamy odnieść ją tam gdzie została znaleziona.
Razem z koleżanką wiozłyśmy ptaka rowerami przez pół miasta (oczywiście w odpowiednio zabezpieczonym pudełku) do znajomego jej rodziców znającego się na ptakach.
Co się okazało?
Nie była to mała jaskółka która jeszcze nie potrafi latać, a dorosły jerzyk ze złamanym skrzydłem.
Teraz mieszka w Warszawskim zoo, nie wiem co by było gdybyśmy zostawiły ptaka tak jak chciała nauczycielka, przypominam, biologii, a więc moim zdaniem powinna jako-tako rozróżniać gatunki ptaków.
