Będzie o piekielnej dentystce.
Zostałam poproszona o świadkowanie na ślubie przyjaciółki.
Spoko. dni przed uroczystością zaczął mnie boleć ząb.
Stwierdziłam że załatwię to przed weekendem póki ból jest niewielki.
Mama poleciła mi dentystkę ze swojej przychodni.
Oki, poszłam się zapisać.
O dziwo, nie było kolejki i mogłam już następnego dnia być przyjęta.
Na miejscu okazało się że zachwalana dentystka jest nieobecna...
No ale skoro już jestem to niech robi ktokolwiek - to tylko zwykła plomba.
I tu wkroczyłam do piekła.
Na początku ok- dziurka rozwiercona, założone lekarstwo czy co tam no i fleczer.
Miałam się pokazać bodajże w następny czwartek.
Optymistycznie udałam się do domu- jest fajnie, nie boli. ślub był śliczny, czas na wesele.
No i się zaczęło - koło północy ćmienie ale - rano moje cierpienia były już tak straszne ze musiałam udać się do domu by poumierać w spokoju i młodym nie psuć uroczystości.
Niedziela rano - chodzę po ścianach.
W tempie alarmowym wezwana do cierpiącego dziecka Mamusia stwierdziła że fleczer to można normalnie wyjąć i należy to zrobić.
Więc zaczęła wyjmować - potomstwo w mojej osobie wyje z bólu a cholerny cement ani ruszy.
No to poszukiwania dentysty który zgodzi się w niedzielne popołudnie przyjąć delikwenta.
Misja - complete, samochód, skok na dentystyczny fotel.
Otwarcie czy nawet dotknięcie paszczy to już wyzwanie - szczęki się rozwierają na 1cm max.
Ale jakoś dało się zajrzeć, wyrok- wiercimy bo się inaczej nie da.
Słuchajcie- jak to ustrojstwo wreszcie się skruszyło poczułam się jak przebity balonik- wręcz czułam jak ze szczęki schodzi ciśnienie.
A teraz rozwiązanie zagadki...
Pani dentystka nr1 robiła ząb brudnymi narzędziami.
Te wszystkie bakterie czy co tam zacementowała w zębie na amen nie zostawiając w fleczerze otworka.
No i zaczął się proces gnilny - cudowna gangrena.
Wszystkie gazy z tego właśnie gnicia, nie mając innej drogi ucieczki szły w szczękę rozwalając ją. % ząbków latało jak klawiatura plus ból nieziemski.
Efekt - tyg kosztownego leczenia (ale zrobiony, uratowany ząb służy mi bezawaryjnie do dziś) i skarga na dentystkę nr1.
Nie wiem czy efektywna bo w tej przychodni moja noga już nie stanęła. służba_zdrowia
