Czasem zdarza się, że dzwoni do mnie jakaś firma i próbuje mnie zaprosić na pokaz wspaniałych garnków, pościeli itp.
Kiedyś zdarzyło się, że w ciągu kilku dni codziennie ktoś dzwonił z taką ofertą.
K: Yyy... (chwila namysłu), firmę XYZ.
Ja: Prosiłam już, aby do mnie nie dzwoniono w tej sprawie.
K: Ale mamy pani numer w bazie...
Ja: A właściwie skąd mają państwo mój numer?
Proszę go usunąć ze swojej bazy danych, ponieważ nie jestem zainteresowana tą ofertą.
Wie pani co?!
Pani jest BEZCZELNA!
I się rozłączyła.
Tego się nie spodziewałam.
Mam nadzieję, że rozmowa była nagrywana i wobec tej osoby wyciągnięto konsekwencje.
Nazwy firmy nie zapamiętałam.
Sprzedaż pościeli, garnków itp.
