Opowieść o gratisiku.
W ostatnim czasie nasz sklep kusił całkiem fajną promocją.
Mianowicie, przy zakupach powyżej złotych, posiadacze naszej karty stałego klienta otrzymywali zupełnie za darmo gratis, w postaci dość wartościowego produktu.
Taką kartę posiada % naszych klientów, a ponad połowa z nich robi zakupy na kwotę oscylującą w granicach tych magicznych złotych.
Tak na wszelki wypadek.
Wyobraźcie to sobie: jedziecie do sklepu na większe zakupy, łazicie z listą produktów między półkami, szukając super ofert i zniżek.
A taka fajna promocja znajduje Was sama przy kasie i objawia się w postaci uśmiechniętej pani kasjerki, która z wielką radością informuje Was, że otrzymujecie w prezencie jeden z sześciu atrakcyjnych artykułów do wyboru.
No powiedzcie sami, kto by się nie ucieszył?
Nie wiecie kto?
To ja Wam powiem - Piekielni Klienci.
Oni zawsze znajdą powód do narzekań.
Zacznijmy od tego, co w trakcie tej kilkudniowej imprezki działo się na kasach.
To my mamy zakupy na tą kwotę i chcemy gratisik! (K)- Tak jak informowałam promocja jest tylko dla posiadaczy karty.
Poproszę o państwa kartę. (PK)- Nie mamy karty przy sobie!
Gratisik nam się należy i go chcemy!
Szybko! (K)- Proszę pana, mam możliwość zachowania tej transakcji w pamięci kasy.
Może zostawią państwo zakupy, pójdą po tą kartę i zapłacą jak wrócą? - kasjerka próbuje ratować sytuację. (PK)- Nie ma mowy!
Jak wrócimy to pewnie gratisy się skończą!
Już cię tu nie ma!
Taki lub taki.
Do wyboru. (PK)- Nie, dziękuję - pada zdanie, po którym kasjerce z wrażenia odejmuje mowę.
W kolejce słychać szepty niedowierzania. (K)- Ale dlaczego? - pyta śmiertelnie zdziwiona. (PK)- Bo ja nie mam pieniędzy. (K) - Ale pani nic za to nie płaci.
To jest całkiem za darmo - przekonuje kasjerka. (PK)- Eeee tam, takie gadanie.
Pewnie doliczone tak sprytnie, żeby nikt się nie zorientował.
Albo rozdajecie towar po terminie.
W d*pę se go wsadźcie!
Myślicie, że mnie nie stać?!
Sama se kupię!
Po tej scenie kasjerka prosi o chwilę przerwy w celu znalezienia szczęki, która z nadmiaru zdziwienia odpadła i poturlała się pod kasę.
My przejdziemy teraz do Punktu Obsługi Klienta.
A w magicznym miejscu zwanym POK-emonową Twierdzą dzieją się rzeczy straszne.
Widać tłum ludzi wymachujący paragonami nad głowami POK-emonów.
Krzyk, wrzask, zianie ogniem, rzucanie mięsem do celu, płacz i lament.
O co chodzi?
O gratisik. (P) - POK-emon, (PK) - piekielny klient. . (PK)- Proszę pani!
A dlaczego ja nie dostałem gratisu?
Mam przecież zakupy na tą kwotę! (P)- Tłumaczę panu już po raz czwarty, że nie ma pan karty.
I powiedział pan, że jej pan nie wyrobi. (PK)- Bo ja nie mam czasu na durnoty!
Czas to pieniądz! (P)- A ma pan czas stać tu od minut i się drzeć jak stare kalesony? - pada spokojne pytanie POK-emona, po którym klient opuszcza imprezę. : dla nas.
Następny: . (PK)- Halo!
A kasjerka zamiast gratisu numer jeden, dała mi gratis numer dwa!
Ja go nie chcę!
POK-emon dzwoni do kasjerki w celu uzyskania informacji.
Kasjerka wyjaśnia, że klient trzy razy zmieniał zdanie co do gratisu i nawet gdy już wybrał, to i tak nie wyglądał na przekonanego.
Jak widać, po odejściu od kasy znowu mu się odmieniło.
POK-emon próbuje przekonać klienta, że wybrał świetnie, lecz ten przeistacza się w głuchą, tępą dzidę i odmawia współpracy.
Pracownik dzwoni do kierownika z zapytaniem, czy ten wyrazi zgodę na wymianę gratisu poza kasą, a kierownik niestety mówi tak.
Tylko musi być pani świadoma, że w momencie gdy pani odda te rzeczy, pani rachunek będzie wynosił tylko zł, więc będziemy zmuszeni odebrać pani gratisik.
Nie spełni już pani warunków udziału w tej promocji.
Pod ciężarem naszych przykazań firmowych kolana klientki miękną i wyginają się jak sprężynki.
Rzuca tomiskiem z głośnym uuufff i kontynuuje walkę, zmieniając jedynie taktykę: (PK)- A co jeśli ja już zjadłam ten gratisik? - pyta chytrze. (P)- To smacznego, na zdrowie.
Odliczymy pani kwotę gratisu od kwoty, którą chce pani od nas uzyskać ze zwrotu.
Klientka się zapowietrza, emocje w niej buzują. (PK)- Skandal! - krzyczy - złodzieje, najpierw dają, potem zabierają! (P)- My jesteśmy złodziejami, tak?
A słyszała pani o czymś takim jak PRÓBA WYŁUDZENIA GRATISU?
Jeśli nie, to ja pani wytłumaczę na czym to polega.
Dzisiaj już z dziesięciu klientów próbowało kupić towar tylko na moment, po to by uzyskać gratis a chwilę później chcieli ten towar oddać, oczywiście nie oddając gratisu.
Klientka nagle odnalazła zjedzony gratis a nawet zrezygnowała ze zwrotu. : dla nas...
Na końcu tej wycieczki po naszym sklepie widzimy Szanowną Ochronę.
Może zapytamy ich jak się bawią na tej imprezce? (O) - ochrona, (PK) - piekielny klient. (O)- Proszę pana!
Proszę pana, proszę się zatrzymać!
Aktywował pan bramkę antykradzieżową!
Co pan ma w tej reklamówce? (PK)- No jak to co?
Gratisik! (O)- Proszę pana, a od kiedy to dają gratisik do jednego bochenka chleba i kawałka pasztetowej? - ochroniarz groźnie marszczy brwi.
Śmierdziało mu złodziejem na kilometr. (PK)- Gratisik to gratisik i ch*j... - pada rezolutna odpowiedź.
No właśnie, gratisik, to gratisik.
Należy się każdemu, zawsze i wszędzie.
Tak myślą Piekielni...
