Czy niektórzy ludzie serio nie widzą swojej hipokryzji i błędów w myśleniu?
Mam kumpla jeszcze od czasów podstawówki.
Ciężko powiedzieć, że się przyjaźnimy, ale znamy się na tyle dobrze, że regularnie spotykamy się w większym gronie znajomych.
Ostatnio kolega wygłosił opinię, że kobiety patrzą tylko na wygląd i portfel, a potem płaczą, że zostawił je jakiś bad boy i są samotnymi matkami.
No cóż, stwierdzenie jak stwierdzenie, każdy ma jakieś swoje opinie.
Na odchodne powiedział jej, że się nie starała, aby go oczarować, uwodzić, zaniedbała się i jest nudna i w ogóle jego zdrada to jej wina.
Rok później nowa dziewczyna go zostawiła, bo stać ją na więcej. oczywiście kolega uważa, że to były zupełnie inne sytuacje.
Ech... związek zmiana
