I chyba właśnie zaczyna się kontynuacja historii #, co już wtedy przewidywałam.
Właśnie dostał oficjalne pismo z agencji zawierające decyzję o odmowie wypłaty dopłat za ubiegły rok.
Pewnie tradycyjnie jakieś błędy narobił, może znowu brakło podpisu.
Po ubiegłorocznej aferze, urzędniczki nie poprosiły go poprzez znajomych o stawienie się w celu poprawienia błędów, dodzwonić się nie mogły i teraz ma efekty swojej głupoty.
Czy stracił całość czy tylko część, nie wiem i wolę nie pytać.
Na razie lata po innych sąsiadach i dopytuje, czy otrzymali odmowy.
