Miasto wojewódzkie. dość newralgiczne punkty na ulicach w tymże.
W każdym przypadku ulica po pasy w każdym kierunku i przejście dla pieszych.
W jednym przypadku zjazd z wiaduktu sprzyjający nadmiernej prędkości.
W drugim przypadku po jednej stronie szkoła, po drugiej osiedle.
W trzecim przypadku brak wysepki/azylu dla pieszych pomiędzy jezdniami.
We wszystkich miejscach, ze względu na dużą ilość zdarzeń drogowych z udziałem pieszych, zainstalowano kilka lat temu fotoradary, które przez ten czas skutecznie temperowały kierowców i wymuszały jazdę z przepisową prędkością.
Efekt: z tego, co słyszałem i z codziennej lektury prasy lokalnej: zero potrąceń przez te lata na tych przejściach.
Kilka tygodni temu fotoradary zlikwidowano, ponieważ brak zdarzeń drogowych w tych miejscach nie wskazuje na konieczność istnienia tam takich urządzeń.
Już kilka dni po likwidacji dało się zauważyć, że prędkość większości aut wzrosła w tych punktach z ~ km/h do ~ km/h - przypominam, że to szerokie, dwupasmowe ulice, z długimi prostymi pomiędzy światłami.
JESZCZE nikt nie zginął.
Stłuczek wynikających z zatrzymania się jednego auta przed przejściem i najechania na nie przez kolejne było - od czasu likwidacji fotoradarów - łącznie kilkadziesiąt w tych miejscach.
Czyli: stawiamy fotoradar, bo jest niebezpiecznie.
Robi się bezpiecznie, więc likwidujemy fotoradar.
Czekamy, aż zginą ze osoby (albo krewny i znajomy królika) i zapewne postawimy je ponownie.
Logika nieco podobna do pewnej opisywanej tu historii o NFZ: pacjent ma złe wyniki, więc dostaje refundacje leku.
Lek działa, następuje poprawa, więc zabieramy mu refundację, bo wyniki są dobre.
Odstawienie - pogorszenie - refundacja - polepszenie - brak refundacji - pogorszenie... i tak do usranej śmierci...
Logika urzędnicza bije na głowę wszystko, o czym śniło się filozofom.
