Moja poczta jest miejscem, gdzie panie pracujące mają czas na wszystko.
Wczoraj np. przyszła pani odebrać przesyłki, na każdą miała awizo.
Pracownica poczty najpierw znalazła jeden list (nie spiesząc się, bo i po co, tylko osób w kolejce stało), sprawdziła dowód, podpisała papierek, po czym poszła szukać kolejnego listu, znów sprawdziła dowód, podpisała papierek, po czym poszła szukać kolejnego listu...
Od wtorku mam zalecenie głównie leżenia w ciąży.
Mówiąc w skrócie - niebezpieczeństwa na już nie ma, ale zaczyna się dziać coś mniej ciekawego i lepiej, żeby nie wychodziło poza zaczyna się dziać.
No ale nic, kolejka, to kolejka.
Biorę dwa świstki na polecony, wypełniam, po czym staję w ogonku.
Zaczepiła mnie pani stojąca przy drugim okienku, że ona za tym panem będzie stać, bo tam kupiła kopertę, teraz tylko ją zaadresuje przy stoliku (tak mamy na poczcie... jednym okienku koperta, w drugim znaczek...).
Zaczęło mi być gorąco.
Bluzki już rozpiąć nie mogłam, ale stoję.
Dziewczyna za mną zwróciła jej uwagę, zanim zdążyłam się odezwać.
D - Przepraszam, ale tu jest kolejka...
P - Tak, ale ja u stałam, tylko poszłam zaadresować kopertę.
Ta pani to wie. - wskazała na mnie.
J - tak, ale miała ją pani zaadresować, a nie przesiedzieć niemal pół godziny na krześle.
Ja jestem w zagrożonej ciąży i jakoś mogłam stać.
P - To trzeba było sobie usiąść!
J- Chyba pani na kolanach, tam jest jedno krzesło.
Ludzie starsi stoją, a pani musiała przesiedzieć.
To teraz może pani poczekać aż te dwie osoby przy okienku zostaną obsłużone.
Ale wkurza mnie takie cwaniactwo.
Ja sobie tylko..., Ja tu będę stała, tylko pójdę jeszcze do innej kolejki... poczta
