Miejsce akcji: kościół na takim wsio-przedmieściu na Śląsku.
Na kazaniu farorz (czyli po śląsku proboszcz) wrzeszczy wniebogłosy, że w okolicy nie ma inwestycji, nie ma pracy dla młodych.
Wierni pokiwali głową.
Przewijamy pół godziny do przodu, ogłoszenia duszpasterskie i tam taki kwiatek: Szanowni parafianie, sołtys zaprasza na zebranie wiejskie w sprawie budowy dwóch nowych stacji benzynowych i fabryki.
Moi drodzy, powiedzmy stanowcze NIE tym inwestycjom w naszej miejscowości!.
Wierni pokiwali głową.
