Hej , siedzę sobie na fb i nie wiem co robić....
Dlatego postanowiłam coś napisać... wchodzę sobie do sklepu....wszystko git , gdy nagle jakaś baba mnie zaczepia.Pyta się gdzie kupiłam rolki.
Odpowiedziałam że dostałam...Nagle t pani uklęknęła i zaczęła ściągać tę rolkę xD...zaczęłam krzyczeć...złodziejka!!! przybiegła ochrona i ją zabrała...
Na koniec sprawdzian czy nie jesteś zboczony(a) Leci bocian ponad lasem , wymachuje swym K.........ogonem Na kamyku siedzi glizda , mówi , że ją boli P.......głowa Pewna pani w Ameryce , pokazuje ludziom C.......nogi Bye !!
