Historia sprzed - lat o rezygnacji z usług pewnej sieci komórkowej.
Ponieważ wyjeżdżałem na dłużej z Polski, postanowiłem rozwiązać umowę.
Okazało się jednak, że wyjeżdżam znacznie wcześniej, niż było planowane, więc musiałem sprawę załatwić na szybko.
Pech chciał, że było to niecały tydzień przed świętami, kolejki jak stąd do tamtąd.
Odstałem w salonie prawie godziny.
Wręczam (P)ani konsultantce wypowiedzenie umowy, ona postukała w klawiaturę i rzecze: P - Ale zapłaci pan karę.
J - Za co?
P - Rozwiązuje pan umowę przed terminem.
J - Ale przecież wyraźnie napisałem, że chcę rozwiązać umowę z dniem XX (data wygaśnięcia umowy, nie pamiętam już).
P - No ale okres wypowiedzenia to dni, a do końca umowy zostało !
Na nic zdały się moje tłumaczenia, że jeśli napisałem odpowiednią datę, to kara się nie należy.
Co więcej, (K)ierowniczka salonu wezwana na pomoc twierdziła to samo.
Pytam, co w związku z tym mam zrobić i słyszę: K - Musi pan złożyć wypowiedzenie dni przed terminem.
J - Czyli znów mam tu przyjść i stać w kolejce?
K - No tak, ale to już będzie po świętach, to nie będzie kolejek.
J - A pocztą mogę wysłać?
K - Może pan, ale w okresie świątecznym poczta wolniej dostarcza, więc może się zdarzyć, że pismo dojdzie za późno i będzie pan musiał zapłacić jeszcze za jeden miesiąc.
Myślę: A hak, abonament , zł nie majątek, zaryzykuję.
Tydzień przed moim wyjazdem dostaję pismo od operatora, że umowę rozwiążą i że mam nadpłatę zł, w związku z czym proszą o podanie nr konta, na który maja przesłać pieniądze.
Ponieważ konto już tez zlikwidowałem, dzwonię na infolinię i mówię, że nie chcę tych pieniędzy, bo nie mam konta, wyjeżdżam z kraju itd.
Panienka z (I)nfolinii: - Ale MUSI pan te pieniądze odebrać!
J - Muszę???
I - Tak, nie może to tak sobie wisieć.
J - No dobrze, to przyjdę do salonu i odbiorę w kasie.
I - W kasie można tylko wpłacać, wypłat nie ma.
J - OK, to proszę wysłać przekazem pocztowym.
I - Ale wie pan, my przekazy wysyłamy powyżej zł, a pan ma do zwrotu zł, a za przekaz się płaci , zł to mało by panu zostało.
Ogólna niemożność mnie pokonała.
Do dziś pieniędzy nie odebrałem, niech mają na opłacenie Mumio :) +
