Kiedyś nie zamknąłem okna balkonowego i panele co były pod oknem zamokły w czasie burzy i się wypaczyły.
Więc się udałem do Leroya i szukam kogoś kto mi pomoże nabyć odpowiednie.
Do jednego sprzedawcy - ja nie z tego działu, kolejny - ja krótko pracuję, trzeci - nie znam się na panelach, ale tam idzie kolega który jest ogarnięty w temacie.
Więc się zwracam do tamtego: - Podobno jest pan wysokiej klasy specjalistą od paneli. - Jakbym był wysokiej klasy specjalistą, to bym nie pracował w tym pierdolniku...
