Kupuję bilet na autobus i Wyborczą.
Przede mną starsza pani pakuje zakupioną przez siebie prasę do torby.
Odwraca się w moje stronę, patrzy, robi morderczą minę (byłam ubrana niemal całkowicie na czarno) i zaczyna krzyczeć: - Antychryście!
W piekle się będziesz smażyć - wymachuje laską - Żydy, zdrajcy, wszyscy zdrajcy!
Szkoda że wszystkich nie zagazowali!
W swoim napadzie nienawiści, babcia poślizgnęła się na stopniu przed okienkiem kiosku i upadła, krzywiąc się z bólu.
Podchodzę, chcąc jej pomóc wstać. - Precz, dziecko diabła!
I zaczęła okładać mnie laską...
