Na wstępie, historia usłyszano od znajomej: Tesco koło godziny , tuż przed zamknięciem.
Przy kasie matka z dzieckiem ok - lat.
Za nią starsza pani koło , elegancka i nobliwa, a na końcu typowa blachara, blond włoski z odrostami, kilo tapety ta fejsie, mini że pół d... wystaje, a wypachniona, że w obrębie metrów idzie się udusić.
Matka miała sporo zakupów i wypakowywała na taśmę.
Brzdąc się nudził i dokazywał, skakał przez barierki oddzielające kasy.
Matka: - Synku nie biegaj...
Matka: - Synku nie biegaj, bo zrobisz sobie krzywdę.
Synek dalej dokazuje.
Na to wypala blachara: - O tej porze bachory dawno powinny być w łóżkach!!
Na co z miejsca się odwraca starsza pani i ku mojemu osłupieniu tonem kategorycznym, ale tak że wszyscy usłyszeli wypaliła: - A kur*y w pracy!
