O piekielnych sprzedawcach i firmach cukierniczych.
Naprawdę nie wiem czy przeniosłam się na chwilę na plan filmu Miś czy naprawdę niektórych film tak inspiruje.
Nakreślę sytuację: za miesiąc wychodzę za mąż, i wraz z narzeczonym wymyśliliśmy sobie zamiast tortu weselnego wielki sękacz.
W tym celu poszukaliśmy w internecie firm które taki sękacz wykonują.
Sękacz kg wisi w sklepie internetowym pewnej sękaczowej manufaktury z Mazur.
Z racji tego, że zależało mi na informacji o wymiarach czy ewentualnej opcji ustrojenia tego (polewy) napisałam maila który pozostał przez dwa tygodnie bez żadnej odpowiedzi.
No cóż, zdarza się, sezon urlopowy myślę.
No to w kontakcie jak byk stoi numer telefonu: to dzwonimy!
J:Dzień dobry, ja w sprawie Państwa największego sękacza, jestem zainteresowana kupnem, pisałam maila bez odpowiedzi, chciałabym się czegoś więcej dowiedzieć.
PS: Pani, my takiego nie wysyłamy w transporcie bo to się rozpadnie JA: Ok, czyli w grę wchodzi odbiór osobisty jak rozumiem?
PS: Ale to ma metr wysokości !
To się i w normalnym samochodzie połamie, tu nie ma rady.
JA: ale wydaje mi się że sękacz ma dziurę w środku i można by go nie wiem, jakimś patykiem może ustabilizować ?
Ja: Ale ile wcześniej ?
Ile się spóźniłam ?
PS: NO MY TO MUSIMY MIEĆ TYDZIEŃ ŻEBY GO ZROBIĆ!
JA: Ale ja mam ślub za miesiąc no to są tygodnie...
CO PANI SE MYŚLI, ŻE BĘDZIE STOPNI?!!!!
JA: (już straciłam siły że Pani mi ten sękacz sprzeda) W takim razie dziękuję za informację i zniechęcenie mnie do skorzystania z Państwa usług.
A może to ja się nie znam i zagrożenie łamiącymi się i roztopionymi sękaczami we wrześniu jest naprawdę realne.
Tylko naprawdę nie rozumiem po co umieszczać produkt na stronie, którego za wszelką cenę nie chce się sprzedać ?
Sękacz nadal poszukiwany, najwyżej pokleimy razem kilka małych, schłodzimy i wsadzimy patyl :) gastronomia
