W szpitalnych salach wśród starszych ludzi można zauważyć dwie grupy pacjentów.
Pierwsza grupa narzeka na rodzinę, na dzieci niewdzięczne, że banana do szpitala nie przyniosą, a ja im tyle w życiu poświęciłem...
Przychodzą w odwiedziny dzieci tej osoby, najczęściej to chwilę posiedzą, cukierki czy gazetę przyniosą, spytają personelu czy wszystko ok.
I lecą do pracy, do dzieci w domu itd.
Druga grupa to osoby bardzo dumne z dzieci.
Panie, jakie szkoły, jakie wykształcenie zdobyły!
Jakie mądre, jakie zdolne!
Jakie miłe, jakie ładne!
A gdy spytać kiedy można je poznać, taka babcia odpowiada z uśmiechem a nie wiem, bo już z lat do Polski nie przyjeżdżają.
Gdy słyszycie żale na wyrodne dzieci, nie osądzajcie i nie wierzcie na słowo.
