Słów kilka o pewnej warszawskiej spółdzielni.
Jakieś dwa lata temu mieszkańcy mojego bloku walczyli ze spółdzielnią.
Ano dlatego, że blok obok miał niedopłatę za wodę.
Co zrobić w takiej sytuacji?
Jak to co, podzielić wymaganą sumę na dwa bloki.
Tak, my musieliśmy płacić za to, że nasi sąsiedzi mieli niedopłatę.
Ze spółdzielnią nic uzgodnić się nie dało, podobno wszystko było poprowadzone zgodnie z prawem.
Chcąc nie chcąc zapłaciliśmy co mieliśmy zapłacić i wszystko ucichło.
Niedawno na klatce wywieszono informację, że oba bloki muszą zapłacić za wodę, która zużywana jest przez dozorcę do np. podlewania trawników.
Kwota podzielona jest na mieszkań.
Niby wszystko okej, jednak jest to rozliczenie na okres od sierpnia do lutego czyli notabene miesiące w większości zimne.
Kto podlewa w zimę?
No nikt, a do dopłaty mamy niezłe sumki.
My osobiście jedynie 150zł.
Mnożąc to razy mieszkań, wychodzi nam już tysięcy.
Teraz jednak zaczyna się najlepsza część absurdu.
Dowiedzieliśmy się, że sąsiadka z piętra wyżej, która ma taki sam metraż, lecz mieszkają tam bodajże osoby, ma do zapłacenia 500zł.
Skąd ta różnica?
Powiecie, że pewnie zależy to od liczby mieszkańców?
Sąsiad mający większe mieszkanie i dwóch współlokatorów ma do dopłaty około 80zł, a kolejna już sąsiadka, mając takie samo mieszkanie jak my, lecz o jedną osobę mniej, ma do zapłacenia tyle co my.
I gdzie tu logika, skąd te kwoty, od czego zależą?
Skoro narzekam już na naszą spółdzielnię, nie mogę pominąć faktu, że za światło na klatce schodowej też trzeba płacić.
Wszystko byłoby cacy, gdyby nie to, że kwota nie jest rozłożona równo na mieszkania.
Właściciele większych, muszą płacić więcej.
Chyba nikt się nie dowie. spółdzielnia
