Pewnego pięknego dnia stwierdziłam, że nie dochodzą do mnie smsy.
Nie wiedziałam od jak dawna, ale kiedy już się o tym przekonałam, chciałam szybko problem rozwiązać.
Oczywiście, zgłosiłam problem do operatora.
Uprzejma pani stwierdziła, że wszystkie ustawienia w porządku, w okolicy brak awarii, dziwna sprawa, piszemy zgłoszenie.
Jest szansa, że w ciągu - dni problem rozwiążą.
Wspaniale, czyż nie?
Ale wspomniany wyżej czas minął, smsy jak nie dochodziły tak nie dochodzą, a informacji, czy cokolwiek się w sprawie dzieje brak.
Piątego lub szóstego dnia zniecierpliwiona dzwonię ponownie.
Ja Chciałam się dowiedzieć, czy coś już wiadomo w sprawie mojego zgłoszenia, nie dostaję smsów.
Konsultant Już sprawdzam...
Tak, jest już odpowiedź.
J Czy mogę ją poznać?
K Tak, oczywiście, wina nie leży po stronie operatora, tylko po stronie aparatu.
Proszę skontaktować się z serwisem.
J Aha, ok, rozumiem, a dlaczego nikt mnie o tym nie poinformował?
Pani przyjmująca zgłoszenie powiedziała, że ktoś oddzwoni.
K Pani została powiadomiona...
Dnia tego-i-tego wysłano do pani smsa z informacją.
J Wysłaliście Państwo smsa do osoby, do której nie dochodzą smsy?
K, z wahaniem Taak...
J Serdeczne gratulacje!
Oby tak dalej!
K Tak, proszę pani, ja też nie uważam tego za dobry pomysł...
Problem z smsami rozwiązałam sama po ok. min - odpowiedź znalazłam w necie. nieważne
