Historia o PGNiG przypomniała mi moje perypetie.
Zazwyczaj rozliczam się z PGNiG poprzez rozliczenie rzeczywiste – czyli podaję stan licznika na stronie i płacę wyliczoną kwotę.
Jeśli nie podam licznika do . dnia danego miesiąca, gazownia sama wylicza, ile potencjalnie mogłabym zużyć gazu miesięcznie.
Zazwyczaj jest to ok. - jednostek miesięcznie.
Po około - latach takiego rozliczania się, zapomniałam raz podać na stronie stanu licznika w odpowiednim czasie – urlop, a potem choroba sprawiły, że zapomniałam i w ten sposób gazownia sama oszacowała moje miesięczne zużycie na jednostek.
Przez lata regularnie podawałam wartość zużycia, która nigdy nie przekroczyła więcej niż jednostek.
Więc oszacowanie gazowni sprawiło, że szczęka mi opadła do podłogi.
Rachunek zapłaciłam, a potem przez dobry rok podawałam tę samą zawyżoną wartość zużycia gazu, jaką wyliczyła mi gazownia (rzeczywistej nie mogłam podać, gdyż była niższa).
Od tego czasu już nigdy nie zapomniałam o rozliczeniu.
