Podlewam sobie dziś kwiatki przed moim sklepem.
Towarzyszy mi klient i tak sobie gaworzymy.
Po czym dodaje jeszcze raz, tylko głośniej Kretynka! w razie, gdyby ktoś nie usłyszał.
To była szanowna Mama tego Pana, elegancka, skromna i sympatyczna kobieta.
Żal mi się tej pani zrobiło.
Szczęki nam opadły do samiuśkiej ziemi.
Nawet nie byliśmy w stanie zareagować.
Po prostu staliśmy jak osłupiali z otwartymi buziami a Pan-bohater chyba jakby był dumny z siebie...
Nie mogę zrozumieć, jak tak można do własnej matki powiedzieć! sklepy
