Historia krótka, sprzed pięciu lat.
Bardzo lubię chodzić do lasu.
Można tam oddychać świeżym powietrzem i spędzić czas wśród przyrody.
Pewnego dnia spacerując po lesie ujrzałem przywiązanego psa do drzewa.
Gdy podszedłem bliżej dostrzegłem lęk i ból w jego oczach.
Zwierzę było zakrwawione, obroża wbijała mu się w szyję, widać było gołym okiem, że pies jest wychudzony i odwodniony.
Jako, że jestem wielkim miłośnikiem zwierząt jak najszybciej odwiązałem psa i zabrałem go do weterynarza.
Miła pani nawet ustąpiła mi kolejki widząc w jakim stanie jest zwierzę.
Historia skończyła się pomyślnie, pies po leczeniu został u mnie w domu, mieszkam z nim do dziś.
Miszka (tak ją nazwałem)jest na prawdę świetnym zwierzakiem.
O dziwo ufa ludziom i jest do nich przyjacielsko nastawiona.
Chyba nigdy nie zrozumiem jak można najpierw dać psu miłość, dom, zaufanie, poczucie bezpieczeństwa, a później w sekundę go tego wszystkiego pozbawić ... las
