Historia nie piekielna, ale całkiem miła i pokazująca, że są w tym kraju jeszcze jacyś ludzie.
Ale do rzeczy..
W piątek musiałam szybko dojechać do swego miasta, gdyż zapowiadało się ważne, jak dla mnie wydarzenie.
Oczywiście, ja nie ogarnięta, wyszłam z domu min przed odjazdem pociągu.
Jak strzała pobiegłam do taksy i pytam się, czy za zł od siebie dojadę na Dworzec Wschodni.
Usłyszałam tylko, że postaramy się.
Pan Taksówkarz nic nie mówił, a jak już, to o sajgonie, jaki dział się na ulicach stolicy (uwierzcie, dojechać z Bielan na Pragę, szczególnie po Grota-Roweckiego, w piątek po południu - masakra).
W okolicach Wileniaka Pan Taksówkarz w końcu się odezwał: (PT): Ja pani wyłączę licznik, żeby już się nie nabijało.
Da mi pani teraz te dychy, póki stoimy w korku, to zaoszczędzi pani czas na kupno biletu. (bo takowego jeszcze nie miałam) Oks, dałam Panu pieniądze, Pan wyłączył licznik.
Dojechaliśmy na dworzec, pożegnaliśmy się, a ja pognałam do prowizorycznych kas.
I tu mogłaby się historia już zakończyć, ale koniec miłych niespodzianek jeszcze nie nastąpił.
Pominę fakt, że do odjazdu pociągu zostały mi wtedy minuty, a jakaś babka non stop wybrzydzała, co do pociągu i czasu przejazdu...
Pani pociąg odjedzie, zanim pani kupi ten bilet, więc po co to wszystko?
Niech pani lepiej idzie na pociąg i kupi bilet u konduktora! (J): Ale można płacić tam kartą? (PK): Pewnie, że można!
A co pani myślała?!
No to rzuciłam się dzikim biegiem na peron, aby zdążyć przed odjazdem.
I owszem, zdążyłam, ale rzutem na taśmę, i to dosłownie.
No okej, zapytałam jeszcze tylko, gdzie jest wagon barowy (przy stopniach ciągle chce się pić), usłyszałam odpowiedź, udałam się tam i spokojnie kupiłam wodę, tak więc po tym zabiegu w portfelu miałam tylko zł.
Pozostałą godzinę czekałam w pełnej gotowości na powrót Pana Konduktora, ale niestety już nie wrócił.
A ja naprawdę chciałam zapłacić!
No ale nic, wysiadłam na dworcu w swej miejscowości i z wielką wdzięcznością dziękuję PKP, że to ona sponsorowała mi ten przejazd.;)
