Akcja z dzisiejszego ranka, a pamiętam jakbym dopiero co z autobusu wyszedł.
Jadę autobusem w tłumie przysłowiowych poniedziałkowych zombie, w duchu narzekając na konieczność ubrania zimowej kurtki (ach ta majówka), gdy na pewnym przystanku wsiada dwóch gimnazjalistów w wieku +- lat, G1 oraz G2.
G1 Jest gdzieś je**ny ch**?
G2 Nie, chyba nie ma tutaj powtórzone określenie.
G1 Aa, to dobrze, kasy nie zmarnuję.
I w sumie tutaj historia mogłaby się zakończyć, ale jeden z naszych bohaterów zauważa swojego kolegę w tłumie i pyta się go: G2 Widziałeś gdzieś konduktora?
Tylko szkoda, że dopiero za drugim razem...
Może i historia mało piekielna, ale to codzienność. komunikacja_miejska
