Historia w kilku aktach o tym jak dostawca energii robi klientów w pewną część ciała którą zazwyczaj mają mężczyźni.
AKT I: Nieco ponad pół roku temu poszedłem z rodzicielką swoją do punktu Energi, żeby przedłużyć umowę na ich usługi i żeby ceny były znośne.
W salonie pracownica przedstawiła ofertę, powiedziała o Tarczy Solidarnościowej (dla niewtajemniczonych, pierwsze KWh zużyte od stycznia miało być liczone po niższej, ustawowo ustalonej cenie).
Zapytaliśmy przy okazji, ile zużyliśmy w zeszłym roku i wyszło, że około KWh, więc jest porównanie.
Papiery podpisane, wszystko spoko.
W styczniu przychodzi rachunek opiewający na zawrotne kwoty, a rzekome zużycie wyniosło ponad KWh za okres grudzień – styczeń.
Przypominam, że cały zeszły rok to było KWh, a w te święta mało co gotowaliśmy i piekliśmy, zima była łagodna, a mam piece kaflowe i rzadko używam elektrycznego grzejnika.
Na zgłoszenie o możliwej awarii licznika lub możliwości podpięcia się przez kogoś do licznika Energa jest głucha.
Kolejny okres rozliczeniowy i rachunek trochę niższy, ale zużycie na tych dwóch rachunkach razem jest niemal takie jak cały zeszły rok.
Pani nie wie z jakiego okresu podawała nam dane a na moją odpowiedź, że ja pamiętam, że z ostatnich miesięcy ona dalej swoje, że nie wie.
Na moje pytanie czy to nie dziwne, że wg nich zużyliśmy tyle prądu w miesiące co przez rok odpowiedziała, że nie.
Krótki fragment dialogu z panią: Ja: Co możemy w takim razie z tym zrobić?
Bo to jest w takim razie albo awaria licznika albo ktoś się podpiął pod nas.
Pracownica Energi: Trzeba to zgłosić do Energi i wtedy przyjadą i sprawdzą.
J: To możemy to u Pani zgłosić?
PE: Nie, Ja nie jestem od tego.
Tym się zajmuje Energa Operatora, tu jest Energa Obrót.
J: Czyli gdzie mam to zgłosić?
PE: Pan sobie poszuka w Internecie.
J: A jaki jest koszt sprawdzenia licznika?
PE: Nie wiem, tym się zajmuje Energa Operator.
Zależy od sposobu sprawdzenia jaki będzie odpowiedni.
J: A orientacyjnie?
PE: NIE WIEM!
J: Może trochę grzeczniej?
Ja na panią nie krzyczę.
Po tej fascynującej wymianie zdań przeszliśmy na Rozliczenie Rzeczywiste, czyli, że sami podajemy stan licznika.
Był z Nami mój wujek, który też miał za wysokie rachunki.
Okazało się, że rachunki mogą być razy niższe, nie miał liczonej tej Tarczy, więc pani podpisała z nim papiery, żeby miał ją włączoną.
BTW niższy czy wyższy rachunek, pani nie była w stanie powiedzieć czemu na rachunkach niektóre opłaty przesyłowe się dublują lub są policzone po razy i skąd te wyliczenia nie pasujące ani do ilości dni ani ilości KWh.
Po wyjściu z salonu starszyzna zapaliła papierosy i rozmawiamy o poziomie jaki ta pracownica prezentowała.
Wujek przypomniał sobie, że o coś nie zapytał i wyciągnął papiery z plecaka, a tam nieotwarty list z Energi.
W liście czytamy, że Rząd wprowadza Tarczę by ulżyć obywatelom i uwaga uwaga TARCZA BĘDZIE WŁĄCZONA Z AUTOMATU, nie trzeba nic podpisywać.
Przed chwilą wujek podpisywał papiery, żeby mu tę Tarczę włączyli...
AKT III: Chcę podać stan licznika poprzez portal Energi.
Okazało się, że dopiero teraz wystawili rachunek za okres kwiecień - maj (mamy lipiec).
Zadzwoniłem do Energi i po odczekaniu na infolinii dowiedziałem się, że mieli problemy z systemem, więc dopiero wystawili rachunek.
Zgłosiłem przy okazji, że nie odliczyli z salda do zapłaty wpłaty z czerwca, jest w zakładce wpłaty, mam maila z podziękowaniem za wpłatę i powinna być nawet nadpłata jakieś parę groszy.
Dowiedziałem się, że wszystko jest ok, wpłata zaliczona, ale to jest KOREKTA POPRZEDNIEJ FAKTURY, bo źle policzyli cenę za prąd po przekroczeniu wartości z Tarczy.
Po miesiącach sobie przypomnieli, że coś za mało policzyli i zrobili korektę na / oryginalnej faktury...
Na pytanie jak mam podać liczniki, skoro ich strona nie pozwala na to, dowiedziałem się, że mam próbować i żadna kara za to nie grozi (już w to wierzę).
Coś mi nie dawało spokoju i zadzwoniłem ponownie, ale tym razem do działu windykacji, a nie rachunków.
Kilka razy Pan się wyłączał, puszczał muzyczkę by się konsultować i niestety nic się nie da zrobić, ale powiedział, gdzie złożyć ewentualną reklamację.
Na pytanie czemu musieliśmy podpisać papier, że chcemy Tarczę, która powinna być z automatu usłyszeliśmy, że to dlatego, że Tarcza nie mogła być włączona do oferty, którą mieliśmy wcześniej, więc potrzebna była zmiana tejże.
Tego już obrotna pracownica z aktów poprzednich ani mi ani wujkowi nie powiedziała...
