To, że zakupy dobrze robią zdrowiu wie chyba każda kobieta.
Jednak najlepsze działanie lecznicze wykazują one na schorowanych starowinkach, które na dźwięk słowa promocja osiągają prędkości niewiele mniejsze od zawodowych sprinterów.
Przekonałem się o tym dzisiaj robiąc zakupy w znanym wielkopowierzchniowym markecie na literkę G.
Godziny południowe zatem gros klienteli stanowią właśnie ludzie +.
Kupuję sobie spokojnie, z megafonów rozchodzi się informacja o dość sporej promocji na dziale mięsnym (często spotykane zjawisko gdy produktom kończy się okres przydatności do spożycia).
Odwracam się i co widzę?
Zacięty wyścig wózków prowadzonych przez moherową armię Ojca Imperatora.
Musiałem naprawdę szybko czmychać w boczną alejkę bo sekund później pewnie leżałbym na ziemi przejechany i przydeptany przez stado biegnących emerytów.
Co ciekawe mimo panującej temperatury ( stopni w cieniu) część z nich nadal miała na głowach charakterystyczne berety z antenką!
Wciąż zastanawia mnie skąd ci ludzie nagle biorą takie pokłady energii a w codziennym życiu są już jedną nogą na tamtym świecie (przynajmniej takie sprawiają wrażenie swoim wiecznym marudzeniem na wszystko) Geant
