Historia z zeszłego lata, nie o handlu, a o piekielnym policjancie.
Szykowała się impreza, a około mój ówczesny facet miał do mnie przybyć, więc wyszłam na przystanek.
Jednak zadzwonił, że się kilka minut spóźni.
Stwierdziłam, że nie ma co wracać do domu, a tu w pobliżu jest monopolowy, więc mogę kupić od razu jakieś tam zaopatrzenie.
Weszłam do sklepu i kupiłam kilka puszek piwa, dwie butelki wódki i -co ważne- jedną puszkę coli ponieważ było niemiłosiernie gorąco.
Z dwoma siatami udałam się na pobliski skwerek poczekać na lubego.
Usiadłam na ławeczce i otworzyłam puszkę z colą i tak czekam.
Wypiłam i wyrzuciłam pustą puszkę do kosza.
Dosłownie minutę później przed moimi oczami pojawiło pojawiło się dwóch policjantów. p- Dzień dobry, komenda stołeczna policji. j- Dzień dobry, w czym mogę pomóc? p- Dowód poproszę, wypiszemy mandat. - Powiedział jeden z nich.
Tu mnie zatkało, jaki mandat?! j- Przepraszam, ale za co? p- tu policjant wymienił artykuł Spożywanie alkoholu w miejscu publicznym. j- Ale ja nie piłam alkoholu!
Alkohol mam w reklamówkach, jest zamknięty, to chyba nie jest nielegalne. p- Widzieliśmy, jak pani piła, proszę się nie wymigiwać.
Wstałam wzięłam dwie siaty i zaczęliśmy iść.
Tu poziom absurdu policji osiągnął punkt krytyczny, więc stwierdziłam że lepiej będzie nie dyskutować wcale.
Po kilku minutach dotarliśmy na komisariat.
Na szczęście przy drzwiach stał pan, który jak się okazało był komendantem. k- Co tu mamy? p- Mówiła, że nie piła, widzieliśmy jak piła!
Tu już naprawdę się zdenerwowałam i wypaliłam do komendanta: j- Po pierwsze, nie jestem z tym funkcjonariuszem na ty.
Po drugie, nie piłam, na co przedstawiłam mu paragon, że cały alkohol, który kupiłam jest w reklamówce i jest zamknięty, ale on nawet na to nie spojrzał.
Pokazałam mu puszkę po coli w śmietniku, która również widnieje na paragonie, a której w reklamówkach nie ma. k- Niech pani pokaże te siatki i paragon.
Pokazałam, sprawdził faktycznie, osiem puszek piwa i dwie butelki wódki były w reklamówkach, brakowało zaś jedynie rzeczonej puszki coli.
Wtem wciął się policjant: p- Niech jednak dmuchnie w ten alkomat. j- Z przyjemnością!
Dmuchnęłam i oczywiście było ,.
Chciałabym, żeby ten pan tu wskazałam na funkcjonariusza doniósł mi te reklamówki na miejsce z którego przyszłam. k- Oczywiście!
Michał, pomożesz pani, bo to z powodu twoich niesłusznych podejrzeń tu przyszła.
Policjant więc nie miał wyjścia, musiał wykonać to polecenie służbowe.
