Tytułem wstępu: Mam lat i w tym roku ukończyłam gimnazjum.
To moja pierwsza historia na tym portalu.
Nie jest to historia o Piekielnym kliencie czy szefie, ale zwykły dzień z życia ucznia.
Co ważne dla historii, w naszej szkole była prowadzona akcja pod nazwą Szczęśliwy Numerek.
Czyli każdego dnia dyrektor losował numerek, a każdy, kto występował pod tym numerem w dzienniku, był zwolniony z pisania niezapowiedzianych klasówek, odpowiadania na lekcji i innych szkolnych obowiązków.
Tego dnia Szczęśliwym Numerkiem był , czyli mój.
Teraz historia właściwa: Naszą pierwszą lekcją był język polski z Piekielną nauczycielką.
Wszyscy usiedli, nauczycielka się odwróciła i nagle przez klasę pofrunął kawałek kredy, uderzając nauczycielkę prosto w głowę.
Dodam, że nie pierwszy raz dała nam się we znaki, więc jej się należało.
Nauczycielka odwróciła się Nauczycielka: Kto rzucił tą kredą?!?
Oczywiście nikt się nie przyznał, choć każdy wiedział, kto rzucił.
Piekielna nauczycielka zgromiła nas wzrokiem i zaczęła tyradę N: To jest skandal!
Żeby porządny nauczyciel nie mógł spokojnie poprowadzić, bo czymś dostanie w głowę!
Ja was nauczę tak traktować dorosłą osobę!
Teraz nikt się nie przyzna!
Myślicie, że jak obronicie kolegę czy koleżankę, to będziecie dobrzy?!?
Wszyscy dostają naganę z zachowania!
Ja: Ale dlaczego wszyscy mają dostać naganę, skoro to jedna osoba rzuciła?
N: Ty ze mną nie dyskutuj, bo mi do pięt nie dorastasz!
Wtedy mnie zamurowało.
No, ale jak głosi mądre przysłowie, nie kłóć się z idiotą, bo najpierw sprowadzi cię do swojego poziomu, a potem pokona doświadczeniem.
Jednak to nie był koniec.
Nauczycielka zrobiła nam niezapowiedzianą klasówkę.
J: Ale proszę pani, ja mam szczęśliwy numerek, a ta kartkówka jest niezapowiedziana, więc mam prawo nie pisać.
N: Pisz i nie mądrzyj się tak!
J: No to nic, pójdę do dyrektora po lekcji N: Idź nawet teraz, jeszcze ci drzwi otworzę!
Wstałam, spakowałam się i ruszyłam w stronę drzwi.
Powiedziała tylko: N: Poczekaj, tylko ci wpiszę nieusprawiedliwioną nieobecność!
Zagotowało się we mnie.
No ale nic.
Do gabinety Dyrektora daleko nie było.
Zapukałam, weszłam, wyjaśniłam sytuację.
I tu mnie zamurowało Dyrektor: Ale pani Nowak(nazwisko zmienione) miała prawo zrobić kartkówkę!
Wzięłam głęboki wdech i powiedziałam dokładnie o co mi chodzi D: Rozumiem, rozumiem.
Wróć teraz na lekcję, a ja porozmawiam z panią Nowak.
Wróciłam do klasy i napisałam kartkówkę z nudów.
W tym wszystkim najlepsze było to, że Piekielna nauczycielka nie dostała nawet nagany, a ja byłam pytana na każdej lekcji(polski był codziennie) Szkoła
