I znów o tych babciach !
Na moim osiedlu jest szpital wraz ze stanowiskiem pogotowia.
Kilka bloków (w tym mój) jest tak położonych że widać wszystko : kostnice, pogotowie, izbę przyjęć i aptekę.
Historia dzieje się dni temu, kiedy to temperatura wynosiła stopnie w cieniu.
Każdy wiedział że prędzej czy później karetka przywiezie kogoś z powodu udaru.
Tak też się stało, R-ka przyjechała i wywieźli jakąś osobę.
Zauważyły to również osiedlowe plotkarki i zleciały się do tego miejsca jak muchy.
Następne sceny były absurdalne : - Babcie podeszły bezpośrednio do okien izby na parterze (!) - Za nimi przyleciało całe grono moherków. - Z racji tego, iż zrobiło się małe zbiegowisko (ok. osób), przylecieli gapie i dzieciaki z osiedla.
I tak właśnie blisko osób, przez kwadrans oglądało dość normalną scenkę cucenia osoby, która najzwyczajniej w świecie zemdlała.
Później w dodatku, zemdlenie zaczęto w biegu plotki przemieniać na pobicie lub zawał.
Co najlepsze, osoba obserwowana do dziś nie wie, że tak naprawdę była na językach połowy osiedla.
