W nawiązaniu do ostatnich historii o portalach randkowym i ludziach tam poznanych, opowiem swoją.
Poznałem kobietę, lat, dwoje dzieci (ja , bez dzieci) i zaczęliśmy się spotykać.
Po kilku tygodniach znajomości doszło do pierwszego zbliżenia, a kilka dni później ona mi mówi, że teraz jesteśmy w związku, że opowiedziała już o mnie całej rodzinie i znajomym i że niedługo poznam jej dzieci.
To, że cię raz puknąłem nie oznacza jeszcze, że jesteśmy parą i byłoby miło gdybyś przed ogłoszeniem całemu światu naszego związku, ustaliła to najpierw ze mną.
Tak jej powiedziałem, tylko że bardziej dyplomatycznie.
Zapytała: - Ale to nie chcesz być ze mną? - Chcę, ale zanim zacznę poznawać twoją rodzinę i znajomych to chciałbym żebyśmy najpierw sami poznali siebie nawzajem.
Nie spodobało jej się to, ale w końcu się ze mną zgodziła.
Po jakimś czasie nastąpiła druga akcja.
Oznajmiła mi, że w weekend dzieci jadą do ojca, będzie wolna i pojedziemy gdzieś razem.
Zaznaczam, że oznajmiła, a nie zapytała, bo zdążyłem już zauważyć, że jak sobie coś wymyśli to tak ma być, a moje zdanie nie ma tu znaczenia.
Tak się akurat złożyło, że na ten weekend byłem już umówiony na wyjazd w góry z kolegami, który zaplanowaliśmy kilka tygodni wcześniej. - No i co z tego?
To odwołaj. - Nie odwołam, bo chcę tam jechać, wszystko jest już przygotowane i byliśmy na ten wyjazd umówieni już od dawna. - Aha, czyli koledzy są ważniejsi ode mnie? - Nie są ważniejsi.
Jakbym był wcześniej umówiony z tobą, a koledzy by chcieli żebym z nimi pojechał, to też bym im odmówił.
Przyjęła do wiadomości moje argumenty, choć z wielkim fochem.
Po jakimś czasie nastąpiła trzecia i ostatnia akcja.
Wymyśliła sobie, że chce poznać moich rodziców.
Mówię: - Na to jest jeszcze za wcześnie.
Spotykamy się dwa miesiące z hakiem.
Po co tak gonić? - Nie traktujesz mnie poważnie. - Chcę traktować cię poważnie, ale to co robisz jest niepoważne.
Dalej były szantaże emocjonalne, że jeśli nie zacznę jej traktować poważnie, to będzie koniec.
Ja na to, że jeśli nie zacznie zachowywać się poważnie, to faktycznie będzie koniec.
No i tak też nastąpił koniec.
Taka narwana, wszystko na już chciała i tak jak ona sobie wymyśli. randka portal
