Historia Syzyra z wesela przypomniała mi jedną.
Również gram po weselach.
Akurat ta historia pochodzi od mojego kumpla - perkusisty.
Bywają sale na których scena znajduje się całe piętro wyżej, na balkonie.
Na którymś graniu obejrzał się w bok i zobaczył przez świetliki znajdujące się w toalecie, że ktoś ewidentnie uprawia seks.
Zaciekawiony, jaki będzie finał akcji bacznie obserwował wychodzących.
W końcu wyszła druhna.
Ale jakie było jego zdziwienie, kiedy po kolejnych paru minutach wyszedł...
Pan Młody. wesele
