Wydarzenie sprzed paru godzin.
Przed południem byłem u rodzicielki mojej matki.
Jest ona niepełnosprawną stopnia umiarkowanego i stara się ona o stopień znaczny.
Dodam że moja pramatka ledwo chodzi, kolano miała operowane razy, dodatkowo ma problemy z sercem i miała operacje dłoni razy.
Gdy przyszedłem do niej czytała odmowę wydania wyższego stopnia.
Obok różnych uzasadnień znalazłem prawdziwego orła.
Otóż było napisane, że wyższy stopień niepełnosprawności w tym wypadku wymaga zakończenia okresu poprzedniej grupy, tyle że moja babcia ma ją przydzielona na stałe.
Żeby było ciekawiej przewodniczącą składu orzekającego była Pani doktor której moja seniorka odmówiła prywatnych wizyt. służba_zdrowia
