Zdarzenie miało miejsce rok temu gdzieś na trasie między Brodnicą a Toruniem Powiedzmy.
Godzina popołudniowa , ruch dość spory z naprzeciwka dość dużo tirów.
Spokojną jazdę zakłóciła czerwona corsa na brodnickich blachach.
Jedzie przed nami gdy nagle zwalnia i saje.
Za chwile znów to samo daj my ta to około 5x.
Wszystko w sumie okej , na liczniku około km/h aż tu nagle pani zahamowała gwałtownie i stoi.
Cóż ślizga nawierzchniatuż po deszczu nie pozwalała z tego bez szwanku wyjść.
Poślizg, udało się zejść na stronę prawą , gdzie tylko skosiliśmy słupki betonowe .
Dosłowna panika, z tyłu corsy dzieciak a po lewej tir fuks jak nic.
Wszystkie osób w trybie natychmiastowym wysiadają z auta drzwiami od strony kierowcy, bo drugie czymś przywalone nie pamiętam dokładnie czym.
Pani jakieś kilka metrów dalej stoi ... koleżanki uspokają się gdzieś na poboczu.
Ja poszłam w tym czasie otworzyć maskę , zobaczyłam rozwaloną chłodnice i jak to cały przód i prawy bok samochodu.
Honda do kasacji teoretycznie.
Zdenerwowana zbliżam się do samochodu babsztyla z głośnymi pretensjami .
J-Ja B-babsztyl J- Czy pani zgłupiała ?!
Kto dał pani prawko?!
B- Nie masz prawa gówniaro mnie osądzać o nic!
Lekkie wtf o co jej chodzi, przecież to z jej winy.
Więc w nogi zwiała tablic nie zdążyłam spisać.
A to pech..
No więc jak by tu teraz się wydostać?
Na szczęście jechał ciągnik który nas ściągnął na pobocze.
Kierowca zadzwonił po lawete, laweta za h no okej.
Lepiej tak niż wcale.
Siedzimy, gapiów nie miara.
Kumpel skoczył na stacje oddaloną od miejca jakiś kilometr po jakieś picie papierosy etc.
Przyjeżdża radiowóz popytali coś tam popisali pojechali.
Ale to nie koniec piekielności , na drugiej stronie ulicy stoi babeczka i próbuje przejść, nie zwracałam zbytnio uwagi.
Oglądałam co tu jeszcze jest uszkodzone .
Za chwile czuje head shot.
Wstaje odwracam się a to ten babsztyl z Corsy.
I tu się wywiązuje dialog: J-Proszę mnie nie dotykać okej?!
Czego tu Pani jeszcze szuka ?
B-Ja was pozwe !
Dziecko chcieliście mi zabić!
J- Prosze Pani !
Staneła Pani na środku ulicy !
Bez świateł awaryjnych, i bez znacznego celu tak mi się wydaje!
Ludzie tacy jak pani nie powinni mieć prawa jazdy !
B-Piraci drogowi ! w terenie zabudowanym sie nie zapi3rdala km/h !
J-To jest teren nie zabudowany i jest ograniczenie do km/h !
Zaraz wezwę policje i sprawa się wyjaśni !
Nic pani nie wskóra !
B-Ty gówniaro ja nie będę płaciła!
To nie z mojej winy !
Moje dziecko prawie zginęło!
I bardzo dobrze że żeś sobie rozj3bała ten samochodzik !
Drogi sportowy !
Na dupie piewnie na niego zarobiłaś !
Nie mam już sił na babe, ale walcze dalej.
A samochód naprawdę kosztowny zwykła Honda-civic coupe rocznik..
J-Proszę się oddalić nie mam ochoty dyskutować z panią na ten temat i w taki sposób.
W tej sprawie spotkamy się gdzie indziej.
Po za tym policja już tu jedzie.
B-Ty ku**wo !
Popamiętasz mnie !
Myśle tak pogadaj sobie pogadaj...
I zaraz znikła...
Zabijaliśmy się z niej z kumpelami troszkę, siadam na maske odpalam papierosa.
A Tu sie pojawia znowu radiowóz i to nie koniec piekielności.
P-policjant J-ja P- Dzień dobry J- Pochwalony...
O co chodzi?
P- Prędkość się przekroczyło tak?
J- Nie -.-′ P- Dokumenty.
P- lat masz i myślisz że Ci wszystko wolno?
J- Nie jestem kierowcą tego auta.
P- Jak to sie stało?
J- Tak i tak P- Mhm okej.
Coś tam bazgroli P- I Zgaś tego peta!
Myślisz że jak masz to wszystko Ci wolno?!
J- A Pan jak ze mną rozmawia niech nie miętoli tej gumy!
Mandat za obraze -.- Wraca kumpel , wypytują sie o to samo.
Spisali wszystkich, mandacik w wysokości stówek do tego.
Chwile później przyjechała laweta i wszyscy myk do domku.
Kumpel nie co załamany bo na punkcie swojego samochodu zawsze był walnięty...
Nie wierzyłam w istnienie takich ludzi aż do tamtej pory.
Skąd oni się biorą w ogóle?
Dobrze że to wszystko się akurat tak zakończyło.
