Jakiś czas temu, przy owocnym piwnym spotkaniu, kolega opowiedział nam historię z czasów swojej pracy na ochronie dużego supermarketu.
Uskuteczniał spacer wzdłuż kas podczas dość nudnej zmiany, gdy dostał wezwanie z monitoringu.
Wedle jego słów wyglądało to mniej więcej tak: M - P., jest problem na sklepie, ale nie uwierzysz.
P - ?
M - Tylko się nie śmiej.
P - No mów.
M - W dziale z przetworami jakiś facet właśnie posuwa słoik dżemu...
P. nie uwierzył, ale wziął kolegę i poszli sprawdzić.
Rzeczywiście znaleźli jegomościa, który zaspokajał się słoikiem czerwonej słodkości - i tu wcale o głód nie chodzi...
Pan, upomniany przez zakłopotanych ochroniarzy, zakręcił słoik, wytarł, co miał do wytarcia, po czym grzecznie udał się do kasy zapłacić...
Nie jestem pewna, jak nazwać takie zboczenie - ekshibicjonekrodendrofilia? ;)
