Witam Piekelnych :) Opowiem Wam dziś historie, trochę długą bo i sprawa dłuuuga ;) Jestem młodym kierowcą, mało doświadczonym.
Poruszam się starym, poczciwym fiatem seicento.
Pewnego razu, pech, troche skasowałam mojego staruszka.
Nerwy, wzywanie pomocy (laweta którą chciałam wezwać miała awarię), z pomocą pana taksówkarza zmieniłam koła przednie, i tak z pękniętą chłodnicą, odpadającym zderzakiem, ledwo trzymającą się tablicą rejestracyjną dotoczyłam się do domu.
Na szczęście nie było daleko a i godziny dość późno nocne.
Rano, kiedy zebrałam cały stek tyrad od rodzicielki, przyjechał mechanik z lawetą, polecony przez znajomego mamy.
Obejrzał, zapakował, zadzwoni.
Ok, zadzwoni to czekamy.
Zadzwonił ok tydzień później, przedstawił mi kosztorys i przybliżony czas naprawy (gacie mi opadły jak usłyszałam cenę).
Dobra, kasa skołowana, dwa tyg później dzwonie i umawiam się żeby zapłacić.
Przyjechał syn, skasował zł i pojechał.
No to czekamy na odzew.
Mija czerwiec, od mechanika odzewu brak.
Stoi u lakiernika, musi znaleźć zderzaki, tylko te sportowe co były to droższe to mogą być zwykłe?
Mogą, jak taniej to mogą.
Napomnę że zapłaciłam część, która teoretycznie miała być na blacharza i lakiernika na jakieś części, do dopłaty zostało zł, które zapłacić miałam po odbiorze bolidu :D Mija lipiec.
Słuchaj młoda, bo tu chłodnica i musze skołować opony do niego a wogóle to jeszcze u lakiernika stoi.
Ok, jak stoi i musi tak długo to dobra.
To jak będzie coś wiadomo niech pan dzwoni.
Jak można się domyślić, nie zadzwonił i tak przeszliśmy na sierpień.
Oczywiście cały czas próbując przyspieszyć prace szanownego fachury bo autko zaczyna być coraz bardziej potrzebne.
Zadzwoni jutro pojutrze w przyszłym tygodni.
Tak, zgadliście, nie zadzwonił.
Pominę już parę miesięcy, zbliżają się święta Bożego Narodzenia.
A nuż pod choinkę nam się autko dostanie od mechanika?
A gdzie tam !
No cóż. moja mama coraz bardziej zeźlona, bo nie czarujmy się Seicento z 2000r, nie jest jakimś super samochodem do którego części są trudno dostępne.
Ba, na każdym szrocie się takie znajdzie.
Nie, jeszcze nie :) Zmienia się rok z na a samochodu brak.
Z pytaniem czy zakładamy opony zimowe czy letnie.
Uff, długo tych opon szukał, no zimowe, zimę mamy przecież !
Dobra, to ja zadzwonie jutro bo kumpel jeszcze felgę prostuje.
Nie dzwonię już ja, bo mojego gardła szkoda, dzwoni mama.
Straszy policją, sądem i samy diabłem.
Pan troche wystraszony obiecuje że popędzi.
W międzyczasie ze stycznia zrobił się luty.
Wkurzona dzwonie do Pana M i pytam co do urki wodnej z moim autem.
Przyjadę dzisiaj po Ciebie to pojedziemy po niego.
Ale do odebrania jest?
Tak, chyba tak.
Mhm, to jego chyba mnie zaniepokoiło i słusznie.
Samochód uwaga !
Od maja do lutego stał u lakiernika i jak go wtedy zobaczyłam miał dopiero położony podkład..
Witki mi opadły, jak miałam rzucać palenie tak wypaliłam trzy pod rząd zastanawiając sie co powiedzieć mamie, która z nadzieją czekała na samochodzik.
Gorzka prawda powiedziana, pan obiecał do soboty skończyć (był bodajże wtorek), i bryka do dalszego poskładania.
Uff, chociaż wiem że jeszcze istnieje ten samochód bo zaczynałam w to wątpić.
Luty minął, zaczyna się marzec.
Jaką zimę mieliśmy każdy wie, a pan dzwoni do mnie że on jednak opony mi wielosezonowe założy.
Moment, to on jeszcze opon nie ma?
No dobra mogą być.
No jeszcze zderzaki chłodnica, przegląd i już już.
Samochód odzyskałam dopiero w kwietniu, akurat w urodziny mojej mamy :) chociaż tyle.
Pomijam fakt że pan szanowny mechanik nie miał nawet za co zapłacić za wstawienie szyby.
I już o wcześniejeszej płatności za nią rozmawiał z moją mamą, a wtedy ziemia się pod nogami trzęsła, i wyperswadowała mu że zapłaci po odbiorze samochodu.
Przepraszam że tak długo :) Edit: W samochodzie ZAWSZE ale to zawsze woziłam ze sobą klemy, bez nich ani rusz, po odbiorze kable zniknęły, podobnie jak antena radiowa.
Generalnie po prawie roku u mechanika ten samochód powinien być jak nowy z salonu, a póki co strach nim jeździć ;/ uslugi
