Stoję w kolejce w sklepie, kasjerka typu pracuję za karę.
Cały czas coś tam burczy, rzuca jakimiś fochami, ogólnie jest wręcz niegrzeczna w stosunku do klientki przede mną.
Na koniec rzuca hasło trzy grosze będę winna, takim tonem jakby właściwie opieprzała za coś tą biedną klientkę.
Miałam zapłacić za jedną rzecz, w dłoni przygotowane drobne, ale pomyślałam, że jak przez pięćdziesiąt lat nikt jej kultury nie nauczył, to może ja spróbuję.
Podałam sto złotych i mówię, że nie, nie będzie drobniej.
Ku mojemu zdziwieniu, kasjerka wydała bez problemu.
Niemal złotówkę dostałam w samych groszówkach i dwugroszówkach. sklep
