Parę lat temu miałam usuwany ząb.
Był on pusty w środku tak ze po ściśnięciu kleszczami po prostu pękł i niezbędne było tzw. dłutowanie.
Więc fotel na płask, nogi fiknęły mi do góry i zaczynamy.
Wierzcie mi, piekielny nie okazał się dentysta- rwał zęby z prawdziwym artyzmem.
Piekielna okazała się asystentka.
Gdy tak leżałam z głową odchyloną do tyłu poczułam jak moje gardło zalewają strumienie krwi.
Zaczęłam się szarpać aby to wypluć i uniknąć uduszenia.
Asystentka zorientowała się widać o co mi chodzi ale nie, nie pomogła, to by za fajne było.
Popatrzyła i rzekła: - Pani łyka, to przecież pani krew... stomatologia
