Facebook i grupy tematyczne na nim.
Należę do pewnej grupy tematycznej, gdzie handlujemy i wymieniamy się pewnymi produktami konkretnej marki.
Grupa służy do tego i tylko do tego.
Otóż od pewnego czasu na grupie pojawiają się spamerzy o bardzo egzotycznych nazwiskach i udostępniają dziwne posty z linkami do serwisów erotycznych, czy innych podejrzanych treści.
Średnio na postów, - z nich to właśnie takie posty.
Posty każdorazowo zgłaszam zarówno do moderatorów grupy, jak i bezpośrednio do Facebooka jako posty promujące aktywność seksualną, ewentualnie spam.
Facebook twierdzi, że posty nie naruszają polityki facebooka i ich nie usuwa, a moderator nie reaguje, albo nie ogarnia. facebook
