Call Center pewnego banku - Wydział Wsparcia Sprzedaży Konsultant Czeka aż konsola połączy go z klientem, jak zwykle zajęty jest kilkoma rzeczami (demoty, nasza-klasa).
Łączy się klient.
K Dzień dobry.
Z tej strony M.J.
Czy rozmawiam z X.
Tak K Telefonuję z banku w celu przekazania informacji - mogę kontynuować?
I tu zaczyna się standardowa formułka: K Jeszcze poinformuję, że rozmowy w naszym banku są nagrywane, ze względów bezpieczeństwa, a moją tożsamość M.J. może Pan potwierdzić na naszej - klasie...
Call Center mBanku
