Postanowiłam pójść za radą i w odpowiedzi na męczące telefony od telemarketerów zaczęłam odbierać go słowami- ZAKŁAD POGRZEBOWY, SŁUCHAM?
Kilka razy się udało... tzn. udało się kogoś po drugiej stronie zatkać i słyszałam- przepraszam pomyłka lub po prostu ktoś się rozłączał.
Odbieram standardowo telefon: -Zakład pogrzebowy, słucham?
Po drugiej stronie chwila ciszy i nagle... -Wyrzutnia rakiet balistycznych Zdążyłam powiedzieć tylko - Super i Pani się rozłączyła.
Czuję się bardziej zatkana, niż cała reszta...
