Pewnego dnia wybralismy sie z kolegami wspolokatorami na zakupy ′′jedzeniowe′′ Ja, kolega x i kolega y aka Gruby.
Mieszkamy ze soba juz kilka lat - od studiow i raczej w rozmowach miedzy soba nie uzywamy wysublimowanego jezyka.
Ja, jako osoba niedowidzaca powinienem nosic okulary ale czesto ich nie zakladam i tego feralnego dnia rowniez zostaly w domu.
Podczas zakupow zauwazylem kolege Grubego majstrujacego przy lodowce z lodami.
Bez zastanowienia podchodze i od razu : ′′ O !
Ty Grubasie pierd...lony, znowu Ci sie lodow zachcialo - wpierd...alaj tak dalej !
Kiedy podszedlem blizej, okazalo sie ze to jakis nieznajomy Pan ze szczeka u samej podlogi z bezcenna mina - jedyna reakcja bylo odwrocenie sie na piecie i opuszczenie przybytku - blizej nieokreslony Pan lody zostawil :D
