Witam, Chciałbym się przywitać, bo pierwszy raz tu piszę.
Opiszę pewnie dość sztampową, a być może nie - sytuację.
Mojej teraz już dziewczyny i mnie.
Na samym początku powiem, że ja mam , ona i nie jesteśmy kolejną parą rozwydrzonych pogimbusiarzy, którzy chcą zawojować świat.
Otóż, rozumiem, że gdy ktoś jest wychowywany przez dziadków, to są bardziej rygorystyczni - bo przecież nie są pierwszymi opiekunami dziecka i ogólnie nie chcą wyjść na okropnych, niedojrzałych dziadków.
Dziewczyna mieszka z dziadkami od kilku dobrych, lat.
Dlaczego nie mieszka z rodzicami - tego nie będę opisywał.
Uznajmy, że nie byli odpowiednimi ludźmi, żeby dobrze zająć się dzieckiem.
Zaraz przejdę do sedna.
Chodzi o to, jak tak (D)ziewczyna jest wychowywana.
Zacznijmy od tego, że ja jestem informatykiem, po szkole, mam dyplomy, certyfikaty, sporo doświadczenia i nie jestem rozwydrzonym gnojkiem, który myśli, że pieniądze rosną na drzewach.
Pewnego razu chciała ją zabrać koleżanka - na urodziny.
Jej ojciec - przywiezie, odwiezie, będzie pilnował.
Decyzja: nie możesz.
Bo oni nie znają tych ludzi (!).
I na tej zasadzie się wszystko odbywa.
Pewnego razu nie wytrzymałem i zaczęliśmy myśleć.
Każdą sytuację argumentowaliśmy do skutku.
I choć zbijała każdy argument, NIE TO NIE.
Wyjście na spacer, kończy się monitoringiem jednego z lokatorów - więc nie ma mowy na wyjście gdzieś.
Dodam, że D mieszka w małym miasteczku/wiosce blisko większego miasa (ok. km).
I nie ma tu slumsów ani gangsterów ani tym bardziej lokalnej mafii.
Nie przeszkadza to wcale im w pilnowaniu jej do tego stopnia.
Wyjście na spacer Z KIMŚ.
Noooo, to już mamy w tym przypadku panikę, płacz i zgrzytanie zębów.
Bo jak to?
Nasza mała -letnia D WYCHODZI?!
I TO Z OSOBNIKIEM PŁCI MĘSKIEJ?!
Cóż, miała kogoś wcześniej.
Bardzo krótki okres czasu.
Pierwszego razu PRZYPADKIEM jej dziadkowie przejechali obok samochodem i jej pomachali.
Drugim razem - przeszli PRZEZ PRZYPADEK (PODOBNO NIE WIEDZIELI, ŻE TAM BĘDĄ) do parku, akurat tam gdzie było ich drugie spotkanie.
Koniec końców, chłopak się spakował i poszedł.
Przejdźmy teraz do spaceru ze mną.
Otóż może, być może RAZ NA TYDZIEŃ, gdzie my mamy dojazd super (nasz zakład komunikacji ma nowiutkie autobusy, trasa jest spod mojego domu do jej).
Dodatkowo jeszcze kursują PKSy.
Po wyjściu sukcesywnie jest sprawdzane, co robi przez telefon - no tu nic nie powiem.
Sam o wnuczkę/córkę bym się martwił.
Ale obserwacja jak strażnik z budki mi się niekoniecznie podoba.
Gdy wrócimy - nie wolno nam się tulić (!) - dlaczego, nie wiem.
Nie mówię o całowaniu się.
O zwykłym spontanicznym przytuleniu.
Może ja jestem bardzo nowoczesny i w ogóle, ale jakoś nie przypominam sobie, żeby przytulenie było czymś łamiącym ogólno przyjęte konwenanse, ani żeby w polskiej - nawet starszej - kulturze uchodziło jako swego rodzaju faux pas.
Powiem więcej - z racji tego, że pracuję na własną rękę (jako freelancer - kto próbował, ten wie, że kokosów z tego nie ma - ale zawsze coś), a skończyłem szkołę - mam wolne.
Więc postanowiłem po prostu ją odprowadzać na autobus, jechać do jej miasteczka i wracać naszą komunikacją miejską (bo mam miesięczny).
No i się zaczęło.
Otóż NIE MOGĘ z jakiś względów jej ciągle odwozić.
Ostatnio się coś zmieniło.
Byłem pod wrażeniem.
Ale nie mogę pod sam dom.
Tego też nie wiem.
To chyba coś dziwnego.
Dalej, przejdźmy do basenu.
Nie wiem czy nie jestem cukrzykiem.
Do chwili urazu kolana dobrze było z kondycją i wagą.
Dużo ćwiczyłem - dużo jadłem.
Od urazu tylko dużo jadłem, to bębenik urusł.
Mam kartę pływacką, proszę o to, żeby dali jej przyjeżdżać na KRYTY BASEN, Z RATOWNIKAMI I CIEPLUTKĄ WODĄ, CHLOROWANĄ.
Nic z tego, sytuacja ucichła.
Ogólnie wszystkie decyzje są załatwiane w toku: zastanowimy się -> pod dywan.
Cóż, pewnego dnia zdechł mój zwierzak.
Klatka spora, porządna, wysoka.
Idealna dla zwierzątek skocznych.
A niech ma chociaż zwierzaczka.
Ile było jazd, żeby wzięli klatkę.
Tani, nie czuć, nie wymaga nakładów finansowych.
Nie, bo przez kilka nocy może popiszczeć.
I sprawa jak zwykle - pod dywan, z wielkim może na wakacje.
Może wtedy majestat uchyli się nad wnusią i wyrazi zgodę na posiadanie zwierzaczka.
Lokalna atrakcja turystyczna.
Nazwijmy ją A.
Na A trzeba dojść przez lasek.
Który leży w parku narodowym, są ścieżki i wszystko.
Łatwe i trudniejsze szlaki.
Na miejscu sklepij i w ogóle zaplanowane.
Pogoda piękna, więc czemu nie.
Zero argumentów, po prostu nie.
Sprawa -> pod dywan.
Teraz największy smaczek.
Dziewczyna nie była w wielu miejscach.
Moi rodzice ją uwielbiają, trudno jej nie kochać.
Jest tak przewspaniałą, ciepłą, miłą osobą, że czasem trudno uwierzyć, że istnieje.
Dojrzała - nie lekkomyślna.
Uczy się - poprawiają się jej wyniki, im częściej się spotykamy.
Ale o tym później.
Moi rodzice postanowili - weźmiemy ją.
Wyżywienie - opłacą.
Pewne miejsce, wiele lat tam jeździmy.
Nocleg - taniutki, a jakość bardzo wysoka (domek z nowiutkimi łazienkami, tarasem, no ekstra po prostu).
Blisko morza, ciepło.
Pełny kompleks przyplażowy.
Jedyne co musi mieć, to opłata na nocleg.
Moi rodzice by dali wszystko, ale po prostu nie mamy mamony i cięzko nam też.
Pierwsze pytanie do Ciotki (mieszka z nimi): WYBIJ TO SOBIE Z GŁOWY.
NIE CHCĘ O TYM SŁYSZEĆ.
Mama gotowa porozmawiać, wytłuymaczyć.
Standard: -> pod dywan.
Skończyło się tak, że babcia powiedziała, iż nie przekona i dziadka i ciotki.
Ale mama się nie daje, zakupiła nocleg na osoby.
Miała pretensje (!) o to, że D powiedziała mi że ma urodziny(!). - Miała pretensje do D, że nie złożyła jej smsem życzeń, jak je złożyła OSOBIŚCIE (!) - Przy mnie kłóciła się o pranie bielizny intymnej (!).
Dodam, że Ciotka jest samotna, mieszka nadal z rodzicami.
Co o tym sądzicie?
Może ja przesadzam? rodzina
