Witam, oto moja pierwsza historia.
Swego czasu pracowałem na jednej z większych i tańszych stacji benzynowych.
Jako, że w pobliżu było BP i Shell (drogo) do nas ciągnęło najwięcej osób.
Ancymonów było sporo, ale dwoje zapadło mi dobrze w pamięć: .
Wpada wsiękły facet (F) i zaczyna się do mnie (J) drzeć: F: Złodzieje, łobuzy!
J: Proszę się uspokoić, co się stało?
F: Jak to co?
Wasze g... paliwo!
J: Ale to niemożliwe, z jednej dostawy tankuje nawet kilkaset pojazdów i nikt się nie skarżył....
Silnik do wymiany, oddawaj mi pieniądzę!
J: Proszę poczekać, każda dostawa paliwa jest badana, plombowana...
F: Oddawać pieniądze!
J: Mam otworzyć kasę i panu dać?
F: Więcej tu nie zatankuje! i wyszedł, na szczęście bez trzaskania drzwiami, bo są automatyczne ;) Krótkie wyjaśnienie co do klientki: starsze i prostsze silniki pracują na benzynę z ołowiem.
Kto ma np. kosiarkę albo auto rodem z PRL ten oprócz paliwa musi dolewać ołów, sprzedawany na stacjach w malutkich buteleczkach ( ml). .
Przyjechała starsza pani maluchem, tankuje.
Jako kasjer nie mam podglądu CO tankuje, mogę ew. zablokować dopływ, gdyby klient wydał mi się podejrzany.
W tym czasie zdążyłem wydrukować paragon, patrzę - a tam olej napędowy!
Babcia znalazła te 50zł, wróciła do dystrybutora i tankuje dalej, dolała ołowiu z buteleczki, na paragonie znowu olej napędowy.
Nie chciałem nic mówić, bo bywają tacy roztargnieni klienci i to zawsze jest wina pracownika, że ktoś nalał złe paliwo.
Babcia zapłaciła i... pojechała maluchem na rope z ołowiem...
Kopciło się z niego jak z czołgu, mam nadzieję, że samochodzik był jeszcze do naprawy :)
