Kurcze, ludzie zastanówcie się jak wy się zachowujecie w tych sklepach!
W głowie mi się to nie mieści, jak można obsłudze pukać w ladę, chrząkać czy gadać coś sobie pod nosem, zamiast zwyczajnie się przywitać.
Skąd się biorą te głupie pomysły na stanie komuś za plecami bez słowa i czekanie aż z tyłu głowy wyrosną mu oczy i was zauważy?
Kto was nauczył krzyczenia do obsługi halo?
Po prostu poziom kultury polskiego społeczeństwa leci na łeb na szyję, będąc cały dzień w pracy na palcach jednej ręki mogę zliczyć ile osób się ze mną przywitało.
Nie potraficie użyć zwykłego, ale jakże ładnego zwrotu jakim jest dzień dobry tylko robocie jakieś wygibasy językowe?
Nie szkoda wam czasu na stanie w ciszy przy ladzie i czekanie, aż obsługa, która być może wykłada towar na drugim końcu sklepu domyśli się czy chcecie zapłacić czy kontemplujecie nad wyborem gumy do żucia?
No mi już po prostu ręce opadły dawno, niedługo to my w ogóle będziemy porozumiewać się półsłówkami.
Ogarnijcie się w końcu! sklepy
