Witam :) Po kilku wypitych przy czytaniu Piekielnych kubkach herbaty uznałam, że dodam coś od siebie.
Rzecz działa się jakoś na początku kwietnia.
Mojej koleżnce, dajmy na to Oli podpalili ogródek.
Cała altanka spłoneła, wszędzie leżały kawałki drewna i gwoździe.
Rozpacz była wielka bo ogródek Ola i jej rodzice posiadali od dawna.
Tak więc Ola i jej mama poszły posprzątać ale pech chciał, że Ola nie uważała i wbiła sobie gwóźdź w stopę.
Poszła więc do przychodni.
I tu zaczeły się schody.
O dziwo przyjeli ją po niecałych minutach.
Ale...,,pani doktor obejrzała i powiedziała, że Ola ma się zapisać do chirurga.
Ok - wycieczka do rejestracji.
Dialog wyglądał mniej więcej tak : Ola Kobieta z rejestracji O : Dzień dobry...
K : Jutro pan doktor ma pełny grafik O : Ale to pilne!
K : Co mnie to obchodzi?!
Tu koleżanka naświetliła sytuacje.
K : Było patrzeć pod nogi, a nie teraz mi głowe zawracać gówniaro!
Taka dyskusja trwała może z minut.
Ola uświadomiła sobie, że nie ma co się z debilką kłócić i wyszła.
Ola pojechała do szpitala bez skierowania gdzie wszystko ładnie opatrzyli. służba_zdrowia
