Bardzo długa historia o piekielnych znajomych, czyli jak można próbować zniszczyć komuś życie, związek i rozwalić dobre grono znajomych i redakcję strony internetowej z powodów zupełnie nie wyjaśnionych.
Pomyślałam, że podzielę się tym z wami - jako przestrogę, żeby nie wierzyć z góry plotkom i zawsze sprawdzać to co się o kimś złego usłyszy.
Minęło parę lat a mnie nadal trzęsie na samą myśl o tym wszystkim...
Wszystko zaczęło się od tego jak razem ze znajomymi byliśmy (ja i Michał) w organizacji konwentu.
Z1 i Z2 przyjeżdżają do mojego miasta na kilka dni przed konwentem i mieszkają u orgów, spędzają z nimi całe dnie.
W przeddzień konwentu udajemy się tam, by pomóc w przygotowaniach i nasi dotychczasowi znajomi, organizatorzy i helperzy, jakoś niezbyt są rozmowni, w porównaniu z relacjami z wcześniejszych spotkań, tym razem byliśmy z jakiegoś powodu potraktowani dość chłodno.
W piątek dostaję opieprz od jednego z orgów za nie swoje winy.
W poniedziałek rano z kolei inny org ochrzania Michała za rzeczy, o których nie miał pojęcia.
Potem na konwencie znowu przez kolejnego orga jestem ochrzaniana, tym razem z winy Z1.
O co chodzi?
W tym czasie jeszcze z Z1 i Z2 rozmawiają z Michałem cały czas, jak do tej pory, czyli na stopie przyjacielskiej.
Gdy miał dyżur w depozycie, przyszły do niego i gadali jak za starych, dobrych czasów.
Jedynym zgrzytem było to kiedy dowiedziały się, że wróciliśmy do siebie z Michałem (po chwilowym rozstaniu) już oficjalnie.
Obie były oburzone tą sytuacją.
Potem Michał dowiaduje się podczas konwentu od znajomego, że Z2 w orgroomie nadaje na mnie.
Podczas rozmowy Michała z Z1 pada stwierdzenie, że Z1 organizuje w innym dużym mieście zjazd dla całej redakcji redakcji, ale że ja (będąca w redakcji) nie ma tam wstępu.
W tej samej rozmowie z Z1 on dowiaduje się, że gdy byliśmy w większym orgroomie, to Z1 wyczytała moich oczu jakoby Z1 spała z każdym na prawo i lewo - zaczynając od wspólnego znajomego Mirka.
Dowiedział się również, że rzekomo zrobiłam coś bardzo strasznego, czego ona mi nigdy nie wybaczy.
Próbował oczywiście drążyć temat, niestety, nigdy się nie dowiedział, co rzekomo zrobiłam tak strasznego, że (to się dowiedział z relacji od jednej z nielicznych przyjaciół, którzy się od nas nie odwrócili) Z1 prawie się porzygała, gdy to usłyszała.
Jedyną rzeczą którą później udał się wyciągnąć od znajomych, to to, że podobno rozwaliłam związek wspomnianego wcześniej Mirka i innej koleżanki.
Co jest śmieszne, gdyż zeswatałam ich ze sobą...
Niestety nie wiadomo czy to ta straszna rzecz.
Część czasu spędziłam rzeczywiście z Michałem, ale większość konwentu byłam z naszymi przyjaciółmi np. na długim dyżurze na akredytacji i znajomi zaprzeczyli, jakobym plotkowała), jak również jeździłam załatwiać różne rzeczy.
Podobno drugiego dnia konwentu również takie rzeczy rozpowiadałam, podczas gdy w pojawiłam się dopiero po -stej, by rozwozić rzeczy - po SKOŃCZONYM konwencie.
Ale według wielu relacji rozpowiadałam plotki na konwencie w tym czasie...
Michał jako osoba w centrum wydarzeń (z jednej strony mój facet, z drugiej strony przyjaciel Z1 i Z2) starał się nie mieszać w ten konflikt, próbował negocjować, skłonić je do rozmów, pogodzenia.
Mi bardzo zależało na wyjaśnieniu całej sytuacji, bo przede wszystkim nie mieliśmy zielonego pojęcia, o co chodzi.
Jeszcze na konwencie Michał rzucił hasło, żeby dwa tygodnie po konwencie zrobić after party w celu omówienia następnej edycji.
Po ok. dniach rozesłał orgom zaproszenia na imprezę do siebie, napisali, że robią grill u jednego z nich na działce i czy może byśmy wpadli...
Gdyby się nie przypomniał z pomysłem, w ogóle by nas nie zaprosili, mimo że po wcześniejszych wspólnych konwentach byliśmy jednymi z pierwszych, których zapraszali.
To już było przykre.
Jak się dowiedzieliśmy na Konwent Grillu (tak się nazywało after party), Z1 była jeszcze tydzień po konwencie w Krakowie i oczywiście całe dnie spędzała z orgami.
Z2 z kolei została aż do konwent Grilla, gdzie prowadziła swoje intrygi.
Podczas rozmowy z jednym z orgów o następnej edycji, ten bardzo wyraźnie dał Michałowi do zrozumienia, że Z2 przedstawiła Michała w bardzo złym świetle.
Te dwie dziewczyny przyczyniły się później również do rozpadu redakcji naszej strony (odeszła prawie / redaktorów).
Pod koniec sierpnia Z1 podstępem wyciągnęła Michała na spotkanie.
Jeden z organizatorów chciał się ze nim spotkać na Rynku.
Przypuszczałam, że może być tam Z1.
No i oczywiście była zamiast orga.
Tłumaczyła się, że ona była przeciwna temu spotkaniu i że to org ją do tego nakłonił.
Tego samego dnia wieczorem na tlenie z nim rozmawialiśmy i powiedział, że to Z1 go namówiła do zaaranżowania spotkania ze mną.
Ogólnie rozmowa z Z1 wskazywała na to, że może uda się w końcu pogodzić ją z mną i zanosiło się na spotkanie w większym gronie - ja, Z1, Michał i dwoje orgów.
Podczas tej rozmowy udało się Michałowi się wyciągnąć jeden konkretny zarzut pod moim adresem.
Dotyczył tego, że podobno spowodowałam, że dziewczyna kolegi, nie przyjechała na jeden ze zjazdów redakcyjnych mówiąc, że Z1 jej tam nie chce.
I że to jedna z tych rzeczy, których Z1 nigdy mi nie daruje.
Gdy Michał i Z1 spotkali się z dwójką orgów i miałam do nich dołączyć, zapytał mnie o ten zarzut.
Oczywiście zaprzeczyłam i już w kompletnej złości i bezsilności zaczęłam płakać.
Nie miałam w ogóle kontaktu do wspomnianego chłopaka a tym bardziej do jego dziewczyny i byłam w szoku co Z1 wymyśliła...
Michał zadzwonił do Z1, nie chcąc nawet do niej podchodzić i powiedział jej, że nie ma zamiaru z nią rozmawiać, dopóki nie przedstawi konkretów i dowodów, bo póki co słyszy jedynie nienawiść niepopartą niczym oprócz jednego kłamstwa.
Jak się niedługo potem okazało z archiwum Michała, Z1 sama pisała wcześniej do niego zrób coś, żeby tamta dziewczyna nie przyjechała na spotkanie...
Ja znowu przechodziłam załamanie nerwowe.
Nikt nie spytał się mnie o zdanie.
Nikt nie poprosił mnie o wytłumaczenie czy choćby moją wersję wydarzeń, albo możliwość obrony.
Wielokrotnie próbowałam później wyjaśnić cała sytuację, już nawet nie po to, żeby doczekać się nie wiem, przeprosin czy czegoś, ale po do by dowiedzieć się o co do cholery chodziło i co takiego złego zrobiłam.
W dodatku jeden ze znajomych, który wtedy był po naszej stronie, właśnie w ostatnich dniach (znowu nie wiadomo dlaczego) doszedł do wniosku, że Z1 I miały rację, wszystko jest moja winą i że niepotrzebnie stanął po mojej stronie.
Doszłam właśnie do wniosku, że moim mottem powinno zostać Boże chroń mnie od przyjaciół bo z wrogami poradzę sobie sam...
