Pora na parę piekielnych historyjek z DSK ( Dziecięcy Szpital Kliniczny) w Lublinie na ul.
Przyznać muszę, że większość lekarzy jest tam dobra, do tego świetny sprzęt!!!
ALE niektórzy lekarze i spora część pielęgniarek zachowują się jakby pracowali tam ZA KARĘ!
Ten przypadek zasługuje na osobną historię...
Wylądowałam sobie w szpitalu mając jakieś lat.
Częste omdlenia, po nich drgawki- objawy te miały miejsce gdy się mocno denerwowałam- a z racji wieku dorastania, kłótni z mamą, jakichś drobnych niepowodzeń w szkole tych nerwów sporo :) Oddział neurologia, diagnoza padaczki nerwicowej.
Tak się składało, ze cała masa dzieci leżała tam z padaczką, ale z taką prawdziwą padaczką ( moja jak to nazywam była taka oszukana :D).
Wśród tych dzieci/młodziezy leżała Dorota ( imię zmienione).
Dorota miała lat więc jeszcze podlegała pod szpital dziecięcy.
Leczyła się tam od baaaaardzo dawna. często leżała w szpitalu, miała nauczanie indywidualne.
Pewnego dnia wchodzę do jej sali i widzę scenę niczym z horroru! łóżko dosłownie jeździ w te i nazad, Dorota trzęsie się niemiłosiernie, cała zaśliniona, oczy wywrócone.
Zabezpieczyłam kółka łóżka, postawiłam barierki i lecę do pielęgniarek z krzykiem: Niech Panie idą do Doroty!
Cała się trzęsie i wygląda jakby umierała! ( dla dziecka 15letniego, które widzi coś takiego po raz pierwszy wyglądało to rzeczywiście jakby taka osoba umierała).
Co na to jedna z pielęgniarek (taka ruda i wredna była-.-)?
P Ona tylko udaje!
Jak zawsze zresztą... jej nic nie jest.
Wracaj do sali, nie widzisz, ze zajęte jesteśmy?
Były zajęte... piciem kawy...
Wracam do Doroty ta blada jak ściana, drgawki (wg mnie) się nasiliły, wyglądała jeszcze fatalniej... i tu nie wytrzymałam!
Pobiegłam do tych pielęgniarek i jak przystało na znerwicowaną nastolatkę wykrzyczałam: Ja: Czy ktoś wreszcie pomoże Dorocie?!
Bo jak nie, to moja mama napisze taką skargę do ordynatora i do dyrekcji szpitala, że wylecisz stąd ruda małpo z hukiem!
P: Co się pieklisz gówniaro!
Mówiłam, ze ta cała Dorota udaje!
Po czym z wielką niechęcią naszykowała zastrzyk i zółwim tempem poszła do Doroty...
Dziewczynie na szczęście nic się nie stało, poza tym, że była później bardzo zmęczona i obolała.
Skarga nie poszła, bo mama Doroty nie chciała robić sobie brudów w tym szpitalu.. służba_zdrowia
