Nadchodzi koniec roku.
W niektórych szkołach nauczyciele wystawili już oceny proponowane.
Historia młodszej kuzynki.
Moja kuzynka (nazwijmy ją K) chodzi do V klasy szkoły podstawowej.
K uczy się dość nieźle,ma szanse na zdanie z czerwonym paskiem.
W dniu wystawiania ocen proponowanych,pani od angielskiego wyczytywała kolejno oceny. -numer piątka,numer czwórka ...
Kuzynka się zdziwiła i podeszła spytać pani dlaczego wystawiła jej czwórkę skoro jest oceny to same , i dwie .
Nauczycielka nic nie odpowiedziała tylko odesłała ją do ławki.
K przyszła do domu i z łzami w oczach opowiedziała mamie o wszystkim.
Moja siostra obiecała się spytać dyrektorki dlaczego wystawiła jej ,skoro z ocen wychodzi jej .
Kilka dni później odbyła się wywiadówka.
Mama K podeszła do pani dyrektor: -Przepraszam.
Przychodzę się spytać dlaczego moja córka ma wystawione z języka angielskiego ,skoro z jej ocen wychodzi ? -Pani,która uczy angielskiego jest bardzo surowa.
To nie dotyczy tylko K.
Połowa osób z klasy,którym wychodzi też mają postawioną .
Dobrze,że to ocena proponowana. szkola
