Historia maxthera co do rezerwowanych miejsc w pociągu przypomniała mi moją własną historię związaną z miejscami, tylko ze w samolocie.
Warto dodać, że panicznie boję się latać, niestety latam bardzo dużo, a jako że tego dnia leciałam z mamą, bardzo zależało mi, zebyśmy siedziały razem, więc wcześniej zabookowałam przez internet miejsca obok siebie.
W drodze na lotnisko tuż przed nami zderzyło się kilka samochodów - nikomu nic się nie stało, ale droga zablokowana, zrobił się korek, nijak wycofać się nie da.
Dłuższą chwilę stałyśmy tak, zanim policja nie zrobiła przejazdu.
Na lotnisko dotarłyśmy w ostatniej chwili, podajemy nasze paszporty, pan daje nam bilety, pokazuje nam miejsca... a te są w zupełnie różnych punktach samolotu.
Na krótkiej trasie może bym to jeszcze przebolała, ale czekał nas godzinny lot.
Kiedy powiedziałam panu, ze zdecydowanie bookowałam miejsca obok siebie, powiedział, że w samolocie nam to rozwiążą.
Wsiadamy do samolotu, każda z nas idzie na swoje miejsce.
Koło mnie miało miejsca pewne starsze małżeństwo, ale koło mamy siedziała dwójka osób które leciały same, więc zaczęły się negocjacje.
Pan kazał z kolei, żeby pokazać mu to miejsce, po czym wrócił i stwierdził, ze absolutnie nie, ponieważ on koło grubasów siedziec nie będzie (starsze małżeństwo nie miało żadnych problemów z tuszą, normani ludzie).
Stewardesy próbowały negocjować, ale kompletnie nic to nie dało.
Na moje tłumaczenia i prośby, że bardzo się boję, pan stwierdził, że jak się boję to mam nie latać (szkoda że mi nie zasugerował przepłynięcia oceanu wpław).
Wróciłam więc na swoje miejsce i się rozpłakałam, co zaalarmowało starsze małżeństwo.
Tego, co powiedziałam na koniec przemiłemu towarzystwu z alejki mojej mamy nie przytoczę (wcześniej nie chciałam nic mówić, żeby nie uprzykrzali się mojej mamie całą podróż), ale niewątpliwie było to piekielne.
Miejsce na którym usiadł starszy pan było zarezerwowane przez jakąś młodą dziewczynę, którą poinformowana wcześniej stewardessa zaprowadziła na dawne miejsce mojej mamy, nawet nie wiem jak to tłumacząc.
Lot minął nam na szczęście bardzo spokojnie, a starsze małżeństwo było bardzo sympatyczne i przegadałyśmy z nimi sporą część podróży.
Dodam tylko, że kiedy latam sama, to nigdy nie miałam takich problemów i wielokrotnie miałam takie sytuacje, że byłam proszona o zamienienie się z kimś na miejsca, bo rodziny czy przyjaciele chcieli siedzieć razem.
Rozumiem, że pan nie miał obowiązku, ale mogłby być człowiekiem, zwłaszcza tuż przed samymi świętami. samolot
