Sprzątam różnego rodzaju wspólnoty mieszkaniowe, biurowce itp.
Ja rozumiem, że od tego jestem i za to mi płacą.
Ale naprawdę ręce opadają.
Mam taką lepszą kamienicę, gdzie jest na parterze kilka gabinetów wynajmowanych, na którymś piętrze apartamenty.
Poza tym zwykli lokatorzy.
Przez kilka miesięcy był względny spokój.
Ogólnie do umycia posadzka, żadnej tragedii.
Aż do dnia, gdy po wejściu za bramę przywitała mnie psia kupa...
Dla wyjaśnienia, wchodzi się z ulicy, trzeba wpłacić kod.
Minęło parę tygodni.
Ktoś łaskawie zasłonił kartonem ogromne, naprawdę ogromne ku... i napisał ostrzeżenie.
Sprawa zgłoszona do administracji.
Nie wiem, co dalej, bo ja nie mam bezpośredniego kontaktu z administracją.
No i dziś.
Od samej góry ( pięter) aż do parteru ktoś zniósł sypiącą się choinkę.
Kumulacja nastąpiła na parterze.
Nie spotkałam nikogo, kto miał zamiar po sobie posprzątać...
Zostawianie psów na korytarzu na takich bardziej zaludnionych blokach to norma.
Załatwianie się w zejściu do garażu.
Psie kupy na chodniku na zamkniętym osiedlu. bloki wspolnota mieszkaniowa
