Oto powód dla którego nie nawidzę MOCHERÓW!
Wracałam z koleżankami i kolegami z wycieczki.
Duszno, gwarnie, masa ludzi,a na domiar złego ja i kumpela wciśnięte na jedno krzesło ...
Nagle autobus się zatrzymał i wsiadły dwie staruchy, - lat na oko.Obie wymalowame,wystrojone, krótko mówiąc CEKINOWA WIEŚ...
Bez zastanowienia babki położyły na nas swoje toboły, a co w nich było nie mam bladego pojęcia...Ciężkie jak diabli.
Tylko modliłam się by same na nas nie usiadły :( Chwilkę potem nawiązała się między nami taka rozmowa : (ja)-Yyy..., przepraszam, ale itak mamy tu mało miejsca...Czy mogłyby panie to wziąść? (baba)-Taa, bo tobie ciężko.Młoda jesteś , wytrzymasz..
