Pośród tych wszystkich historii o piekielnych kurierach tudzież służbie zdrowia, zawsze znajdzie się jakiś wyrzutek - nie pasujący do reszty.
Wydaje mi się iż moja historia będzie pasować do takowych wyrzutków.
Zanim przejdę do sedna - muszę opisać coś o mnie.
Jestem niepełnosprawna fizycznie od urodzenia.
Od pierwszej klasy szkoły podstawowej jestem prześladowana przez rówieśników z powodu mej inności.
Już nie raz bywałam na policji, gdyż pedagog miała dosyć.
Jestem na tyle zaradna, by winę rzekomo moją przenieść na ich barki.
Tak, dobrze sądzicie.
Prześladowcy zgłaszali MNIE jako prześladowcę.
Dzisiaj jednak nie o tym - to temat na zupełnie inną historię.
Ów prześladowcy doprowadzili mnie do niezbyt ładnego stanu.
Wywołali u mnie potężne zaburzenia psychiczne.
Zaczęło się od depresji, a teraz borykam się z potężną depresją, schizofrenią i autoagresją.
Ostatnia będzie tematem historii.
Moja babcia - która moim skromnym zdaniem, jest piekielną tej historii - kobietą niezwykle wierzącą jest.
Co niedzielę chodzi do kościoła, ma w szafie podział na ubrania do kościoła, te w którym może pokazać się ludziom i czysto roboczy strój, w którym zajmuje się domem.
Wspomnieć także trzeba iż mieszkam z nią od urodzenia z powodu niestabilności finansowej mej rodzicielki.
Ojca też nie mam.
Dawcy nasienia, który nie umie przyjąć na siebie odpowiedzialności.
Ale, to także temat na zupełnie inną historię.
Wracając do tematu.
Dziś moja kochana mama zadzwoniła na telefon stacjonarny.
Droga babcia zaczęła dobijać się do pokoju swym smoczym rykiem bym przyszła, bo jej nieudacznica-córka-która-nie-może-równać-się-jej-kochanemu-trÓ-lofu-synowi córka dzwoni.
Niedbale wyszłam z pokoju ku aparatowi.
Jak zwykle - zapomniałam o założeniu bluzy coby zasłonić rany.
Mama pyta czy chcę truskawki by zrobić sobie sos do ryżu.
Potwierdziłam i chciałam odejść od telefonu, ale babcia miała inne plany...
Chwyciła mnie za nadgarstek i go wykręciła.
Nie jęknęłam z bólu, ani nic - można rozumieć, że jestem przyzwyczajona do bólu.
Opalpromazine mało wzrusza...
B: CO TY MASZ NA RĘKACH, TY DIABELSKI POMIOCIE?!
O: Nie obrażaj mojej mamy...
Jest ładna, do diabła jej daleko.
B: Nieudacznico, po męskie przyrodzenie się oszpecasz?!
JESTEŚ JAKAŚ NIENORMALNA CZY CO?!
O: Oj, nie wiedziałaś?..
B: Myślisz, że znajdziesz kogokolwiek jak będziesz taka brzydka jak jesteś teraz?!
Tu mnie zamurowała...
Wszak wiadomo, że blizny nigdy nie były wyznacznikiem piękna.
Mam chłopaka, który mnie kocha.
Twierdzi, że jestem piękna, ale moja kobieca krytyka widzi w lustrze paszczura.
Pozostaje wierzyć chłopakowi...
O: Droga babciu...
Czas Cię uświadomić.
Twoja wnuczka ma chłopaka!
B: PEWNIE JAKIŚ NIENORMALNY TAK JAK TY!
JAKIŚ męski przyrodzeń TAK JAK TY!
Tutaj włączyła mi się czerwona lampka.
Nienawidzę jak ktoś obraża mego lubego...
Ale nauczyłam się, że bardziej ją denerwuję, gdy nie podnoszę głosu.
Starałam się więc zachować spokój.
B: JESTEŚ JAKAŚ NIENORMALNA, MUSISZ IŚĆ SIĘ LECZYĆ!
DO PSYCHIATRYKA Z TOBĄ, IDIOTKO!
O: Po co krzyczysz?
No nic, puścisz mnie?
Chcę pójść się pociąć w spokoju.
Przecież jestem taka nienormalna, chociaż nie cięłam się od...
Brawo, Twoja logika...
Nieważne, udaję miłą.
B: BÓG CIĘ ZA TO BĘDZIE KARAĆ.
SPŁONIESZ W PIEKLE!
ZGNIJESZ TAM, JAK ŚMIEĆ, KTÓRYM JESTEŚ!
O: Ugh, ile razy mam Ci mówić, że jestem niewierząca?
Proszę, puść mój nadgarstek.
Chce wrócić do komputera i nołlajfić nadal.
B: POWIEM WSZYSTKO TWOJEJ MATCE, GÓWNIARO.
O: Naprawdę nie rozumiem po co krzyczysz do osoby obok...
Ona wie, robisz problem z niczego.
B: Wulgarny synonim słowa spieprzaj, IDŹ PŁONĄĆ W PIEKLE.
O: Bawisz mnie...
Czy mogłabyś zrobić zupę wrzącą?
Lubię jak parzy mi język...
B: Znowu ten piękny synonim...
O: Z Tobą jak do słupa...
No nic, dałam spokój i wróciłam do pokoju.
Jestem w sumie chora.
Jak takie wydzieranie mordy jak na wiejskim targu ma w czymś pomóc?
To przykre, gdy nawet w rodzinie nie masz oparcia...
