Za żywopłotem na działce, od strony drogi dla rowerów mam pas zieleni, trawy po prostu.
Regularnie go koszę, czasem sama, czasem za pomocą sąsiada. ;) Taki prikaz zarządu działkowiczów.
Właśnie maszeruję z grabiami uprzątnąć teren, kiedy słyszę, jak pani mówi milusim, pieszczotliwym głosikiem do pieska (bokser, ze kilo żywej wagi). - Biedny Neruś, trawkę skosili.
Mój malutki, jak ty teraz kupkę zrobisz?
Lubi Neruś w trawkę, prawda?
Niedobrzy ludzie, skosili Nerusiowi a on tak lubi w trawkę.
Pańcia nakrzyczy na tych niedobrych ludzi, powie ty ty niedobry, co tak robią Nerusiowi...
I tak nawija jak nakręcona.
Wychodzę z tymi grabiami. - Pani wybaczy, ale dla wygody i radości Nerusia mam nie kosić, żeby Neruś miał gdzie srać?! - Mój Neruś nie SRA!
On robi kupkę. - Pani na to z wielkim fochem. - To może raczy pani tą kupkę zabrać ze sobą?
Pani popukała się w czoło, zwinęła smycz i pomaszerowała z Nerusiem, tłumacząc mu jaką chamką okazała się pani z działki.
A straszny, okropny potwor, czyli ja, po każdym grabieniu musi myć narzędzia, bo w kupce całe. piesio
