O tym, co może dziać się w autobusie.
Jadę sobie spokojnie z przyjaciółką i siostrą z Poznania(były wakacje) i nagle z końca słychać głośny krzyk -Ty gówniarzu!!Miejsca nie ustępujesz osobom starszym??Jak cię rodzice wychowali???
Raz, dwa, no wstawaj!!
Z zaciekawienia obejrzałam się i chyba nie potrzebnie... -Co się gapisz młoda damo?
Teraz ludzie naprawdę kultury nie mają...Za moich czasów to dziecko tylko do bycia dorosłym robione było...A ten pan zasłużył, niech teraz ma...
Ja wielkie oczy zrobiłam i zamilkłam.Chwilę potem murzyn z czerwonymi słuchawkami odezwał się do babci: -Nószzzki,bolą, oj bolą, a szpilky siem noszi...
Babka zrobiła się czerwona i usiadła obok rudej laski w granatowej sukience i zaczęła gadać, dodam, że bez zastanowienia: - Z takim kolorem włosów to pod latarnie, a sukienka to już wogóle koszmar!
Bez ramiączek to tylko do burdelu się nadaje!!
Dziewczyna widać ,że już nie wytrzymała,a żeby zaspokoić złość zaczęła SMS-ować.Babcia jak widać sama nie miała za grosz kultury, bo zaczęła to czytać -Bla,bla...I jadę do pracy,bla, bla...
Dziewczyna popatrzyła na babkę i powiedzała dość spokojnie jak na razie: -Wiem, że za pani czasów telefonów nie było, ale z kośći dinozaurów chyba można było coś zrobić...
Babka puściła to mimo uszu i usiadła na pusty fotel, z którego miała dobry widok na moją przyjaciółkę, która niestety miała w uszach cztery kolczyki...
Bez wachania babka zaczęła znowu nawijać: -To karygodne, wygląda jak spod latarni.I takich ludzi na ulicach pozwalają pokazywać?!!
Aneta(przyjaciółka) wstała i podeszła do babki.
Między nimi nawiązała się ta krótka rozmowa -Proszę pani, nie ma pani prawa wpieprzać się w moje życie, bo czy ja obgaduję pani hemoroidy i kurzajki?? -Echh,pff, ja mam dwóch synów i żaden nie ma tyle bezczelności co pani!!
Po tych słowach odezwał się kierowca autobusu: - Mamo, ty masz czterech synów,a z tego jeden jest w adopcji, a jednego miałaś z kochankiem...
W takim razie za to kłamstwo od dziś płacisz za bilety...
Chwilę potem słychać głos murzyna: -Roszzumiem,sze ma panyy szynów, ale to nie szmieńia fakto,sze córeczky mają być gorszee...
Śmiech na sali..
