Jakieś lat wstecz nabyłem drogą kupna auto.
Auto było własnością firmy i zarejestrowane było jako ciężarowe na osoby.
Po dokonaniu zakupu udałem się do stacji diagnostycznej celem demontażu kratki, przegrody z tylnej kanapy oraz montażu środkowego pasa na tylnej kanapie dla -ej osoby.
Po wymienionych zabiegach, uiszczonych opłatach i otrzymaniu sterty makulatury udałem się do właściwego wydziału komunikacji celem zarejestrowania pojazdu jako osobowego na osób.
Po wypełnieniu kolejnych formularzy, uiszczeniu kolejnych opłat, spakowałem wspomnianą makulaturę do teczki z opisem marki swego bolidu i... odczekałem ok. tygodni aż PWPW wydrukuje mi dowód rejestracyjny na owy pojazd.
Dostałem dowód rejestracyjny dla auta osobowego zarejestrowanego na osób.
Pani w okienku obsługi wpisała mi w kartę pojazdu moje dane.
Sprawdziłem, zgadzają się.
W międzyczasie dopełniłem jeszcze obowiązku ubezpieczenia i w drogę!
Droga trwała lat.
Po -miu latach miejsce na wpisy przeglądów technicznych się skończyły (jako że auto kupiłem niespełna -letnie, to następny przegląd miałem po latach.
Stąd lat, a miejsc na wpisy – dla dociekliwych) i trzeba było znowu się udać do wydziału komunikacji celem wyrobienia kolejnego dowodu.
Historia w wydziale komunikacji powtórzyła się prawie jak wyżej.
Po złożeniu sterty makulatury udałem się do kasy coby kolejny raz zasilić budżet naszego kochanego kraju i po powrocie z kasy z potwierdzeniem opłaty zobaczyłem ponurą/zniesmaczoną/pretensjonalną minę pani (w wieku okołopóźnoemerytalnym) w okienku.
Reszta przebiegła następująco: Pwo (pani w okienku) Ja (ja) ;) Pwo: Ale tu się nie zgadza!
Ja: Przepraszam, co się nie zgadza?
Pwo: Bo w karcie pojazdu jest wpis na miejsca!
Pwo: Pan nie dopilnował wpisu w karcie pojazdu!
Ja: Szanowna pani wybaczy, ale nie ja tworzę takie dokumenty jak karta pojazdu i nie wiem co tam ma być wpisywane przy zmianach.
Jest numer VIN, który się zgadza, moje dane i to mi wystarcza.
Nie noszę przy sobie karty pojazdu i nie studiuję jej od deski do deski.
Dla mnie istotny jest dowód rejestracyjny wydany przez urząd.
Pwo: Ale to jest pana samochód i pan powinien dopilnować wpisu!
Ja: Pani naprawdę raczy żartować.
Ja mam znać wasze obowiązki i dodatkowo pilnować czy je wypełniacie?
Przecież lat temu na jakiejś podstawie wydaliście mi dowód na osób?!
W tym momencie spora część ludzi na korytarzu już zaczęła komentować całą sytuację i pani w okienku zaczęła przybierać kolor purpury.
Pwo: Ja teraz nie mam tych dokumentów.
Ja: Ja też nie, bo zostawiłem je u was lat temu.
Pwo: To ja muszę iść do archiwum i poszukać na jakiej podstawie wydano panu dowód na osób.
Ja: To niech pani idzie i poszuka.
W międzyczasie otrzymałem kilka komentarzy od oczekujących na swoją kolej osób o tym w jakim to kraju żyjemy i kiedy wreszcie urzędnicy będą odpowiedzialni za swoje czyny itd..
Po ok. minutach pani z okienka przemknęła ze stertą makulatury sprzed -miu lat do swojego okienka, informując mnie że muszę czekać bo teraz to ona musi się oddać spokojnej lekturze wspomnianej makulatury.
No cóż, czekam.
Po kolejnych minutach podniosły się rolety okienka.
Pwo: Mam te dokumenty.
Dlaczego pan nie sprawdził wpisu w kartę pojazdu?
Ja: Już pani tłumaczyłem, że to nie mój obowiązek.
Teraz przeszedł po sali głośny pomruk śmiechu oczekujących, co przyprawiło panią z okienka o kolejne reakcje ciśnieniowe objawiające się wyrazistą purpurą na twarzy.
Pwo: Proszę oto stary dowód z wpisem o przeglądzie.
Po nowy zgłosi się pan za miesiąc.
Karta pojazdu zostaje u nas.
Ja: Rozumiem, że nowy dowód odbiorę razem z kartą pojazdu?
Ja: I wpisze mi pani wszystkie niezbędne informacje o zmianach?
Teraz zdało się słyszeć już nie parsknięcia, lecz i salwy śmiechu oczekujących plus kilka komentarzy pod adresem urzędników.
A pani w okienku bliska była utraty równowagi (psychicznej, bo na szczęście zajmowała pozycję siedzącą).
Po czym z hukiem trzasnęła roletą okienka.
Ja: Do widzenia.
Pewnie gdybym na początku przeprosił, że żyję i wziął całą winę za niedopatrzenie urzędnika na siebie, to...
Czekam teraz na kolejną wizytę po odbiór nowego dowodu rejestracyjnego.
Jak będzie co, to opiszę. urząd
