Kto pracował w reklamacjach, ten się w cyrku nie śmieje...
Przychodzi małżeństwo z baterią umywalkową jedną z najdroższych w naszym sklepie.
Pani chce złożyć reklamację, że otrzymała baterię niekompletną - bez wężyków i zestawu montażowego.
Standardowo proszę o paragon, i tutaj następuje zgrzyt - bateria została zakupiona końcem roku , a więc trochę ponad sześć lat temu.
Cena na paragonie wynosi / obecnej wartości, a więc była kupowana na wyprzedaży - pewnie jako sztuka z ekspozycji lub właśnie niekompletna.
Tłumaczę pani, że niestety nic nie mogę zrobić, ponieważ okres rękojmi minął, okres pięcioletniej gwarancji producenta też, oraz że bateria została kupiona po mocnej przecenie, a więc pewnie niekompletność wynika właśnie z tego.
Do pani nic nie dociera, jej mąż milczy.
Prosi o kierownika - kiedy przychodzi, wymiana argumentów o skończonym terminie gwarancji itp. zaczyna się od nowa.
Grzecznie proponujemy zakup zestawu montażowego i wężyków (niewielka kwota).
Pani zaczyna krzyczeć, że to nasza wina i ona nic kupować nie będzie.
Mąż się odzywa, ale po niemiecku, pani tłumaczy: Mąż twierdzi, że nam tego nie chcecie dać, bo jesteśmy niemcami i nas nie lubicie.
Na co odzywa się klient stojący za nimi i słuchający od jakiegoś czasu rozmowy: Oni tutaj nikogo nie lubią Po tych słowach państwo zabrali swoje rzeczy i odeszli odgrażając się jeszcze na odchodne... sklep budowlany
