Wiozę ja swoje szanowne cztery litery do pracy.
Miejsc dużo, sam siedzę, obok mnie młode Dziewczę zapewne w drodze do szkoły, z ciężkim plecakiem na kolanach (gdy go położyła sam poczułem ciężar).
Wpada Babcia i standard do dziewczyny: B - Ustąp mi, to moje miejsce!
D - Ale jest tyle wolnych miejsc...
B - TO MOJE MIEJSCE!!!
Chwilę to trwało, ale dziewczyna zrezygnowana, ustąpiła.
Ja nadal siedząc ze słuchawkami w uszach, zacząłem bawić się służbowym identyfikatorem pod bluzą.
Zbliża się mój przystanek, przypadkiem identyfikator wypadł na zewnątrz, a ja zanuciłem wraz z wokalistą: - Es ist mein Teil...
Na to Babcia zerwała się z miejsca obok z okrzykiem: - O K***A!!!
I wybiegła z autobusu olimpijskim sprintem.
Uciekła też drugi raz na mój widok, gdy weszła do dyskontu, w którym pracuję i akurat stałem na linii kas. komunikacja miejska
