Chyba zabiję własną matkę!
Mój facet w zimne dni zakłada rajstopy pod spodnie z garnituru, takie DEN.
Sama mu to doradziłam i się jakoś przekonał mimo oporów.
Ale moja matka któregoś coś u niego wypatrzyła pomiędzy skarpetką, a nogawką i o to zapytała.
Wydawało się, że tłumaczenia ją usatysfakcjonowały.
A tymczasem podczas obiadu noworocznego przy dużym rodzinnym spotkaniu ni z tego ni z owego zaczęła z mojego faceta szydzić, oznajmiając co sądzi o facetach w rajstopach.
Reszta z rodziny nie wiedziała gdzie oczy skierować, a my ewakuowaliśmy się o wiele szybciej niż planowaliśmy I długo tam nie wrócimy.
Mój facet się nieco przejmuje, bo to taki trochę macho z niego, a tu takie coś.
