Dostałam razu pewnego ofertę pracy od Tatusia Piekielnego TP jako opiekunka do dziecka.
Co prawda nie w mojej miejscowości, ale w pobliskiej - oddalonej o stacje pociągiem - jakieś minut jazdy.
Umówiłam się z TP na określony dzień i określoną godzinę w celu poznania siebie nawzajem i dziecka.
W wyznaczony dzień (jakieś dni wcześniej dzwoniłam potwierdzić spotkanie) ruszyłam z uśmiechem na ustach i nadzieją w sercu pod wskazany adres.
Z pociągu wysiadłam i idę... idę... szłam tak dosyć długo, gdyż dom stał gdzieś na obrzeżach.
No, ale dotarłam, staję przed furtką i wciskam przycisk domofonu.
Cisza, nikt nie odbiera.
Czekam chwilę i znów.
Wreszcie zza domu wybiegła dziewczynka, a za nią kobieta około -letnia (jak wywnioskowałam: babcia).
Mówię, w czym rzecz, że umówiona, że opiekunka.
Kobitka patrzy na mnie zdumiona i oznajmia, że TP nie ma, pojechał gdzieś tam na zakupy.
Ja lekko zdezorientowana, powtarzam, że byłam umówiona na tą dokładnie godzinę i czy TP nic nie wspominał.
Kobitka również zdezorientowana postanowiła zadzwonić do TP, sprawę wyjaśnić.
Po chwili podaje mi komórkę.
Jak mi zakomunikował TP - zapomniał mnie poinformować, że oferta jest już nieważna, że znaleźli kogoś innego.
I tyle z tego wyszło. opiekunka_praca
