Mieszkam w blokowisku i betonowni jak ja to określam.
Ludzie różni, pełen przekrój społeczeństwa.
Mieszkał tam jeden z lokatorów, który miał w zwyczaju wystawiać na korytarz rozłożoną suszarkę z praniem do wyschnięcia, najczęściej zastawiając korytarz poirytowanym sąsiadom, mieszkającym na tym właśnie piętrze.
Nie stanowiło to dla mnie problemu bo mieszkam piętro wyżej i korzystam z windy.
Sąsiadom z piętra jednak to przeszkadzało.
Nie pomagało zwracanie uwagi, przestawianie a nawet składanie suszarki.
Jeden z sąsiadów wpadł na iście piekielny plan a mianowicie suszące się rzeczy dodam, że różne ręczniki, ubrania a nawet bieliznę ściągnął z rozłożonej suszarki i porozwieszał wzdłuż poręczy schodów aż do samego parteru.
Na efekt nie trzeba było długo czekać suszarka zniknęła z korytarza.
Moi sąsiedzi naprawdę są piekielni.
Swoją drogą jak można suszące się majtki postawić komuś pod nosem na korytarzu? blokowisko
