. przyjechałem do miasta mojego brata w interesach.
Korzystając z okazji poszliśmy do restauracji pogadać, powymieniać poglądy, etc.
Weszliśmy do pierwszej-lepszej dobrze wyglądającej restauracji.
Nie wyróżniała się zbytnio spośród innych.
Zajęliśmy jeden stolik i zamówiliśmy zupę.
Czekaliśmy dość długo, ale, że czas nam upływał szybko na rozmowie nie odczuliśmy tego zbytnio.
W końcu dotarła do nas upragniona zupa.
Popatrzałem chwilę na talerz i już dopatrzyłem się defektu... w zupie pływały jakieś mrówki (nie powiem wam, czy dokładnie do były mrówki, ale wyglądały podobnie, unosiły się na wodzie).
Jako, że szybko to zauważyłem, od razu ja (B) poprosiłem kelnera (K) by zrobił coś z tym, bo ja takiej zupy jadł nie będę. (K): O przepraszam wielmożnego pana!
Trzeba było zostać w tej pana Warszawie!!!
Niestety, to nie koniec piekiełka.
Zamiast wrócić się do kuchni, naburmuszony pan kelner podał tą zupę innej osobie (!) siedzącą całkiem niedaleko od nas.
Mnie totalnie zatkało.
Klienta (K2) też. (K2): Przepraszam pana, ale wszystko słyszałem i widziałem.
Panów też zapraszam. (wstał i podszedł do nas) Może to nie ekskluzywny lokal, ale piwko w spokoju można wypić.
Ja oczywiście z uśmiechem zaakceptowałem zaproszenie i razem z moim bratem, i K2 poszliśmy do lokalu, który polecał.
Rzeczywiście, elegancki nie był, ale czas przy browcu miło nam upłynął. restauracja w Katowicach
