Historia, która przydarzyła mi się wczoraj w jednym z pociągów osobowych kursujących na południu kraju.
Wchodzę w miejscowości A do pociągu na sam początek w celu zakupienia biletu.
Konduktor stoi, patrzy się na mnie i wywiązuje się taka oto rozmowa: Ja: Dzień dobry, chciałabym kupić bilet szkolny do miejscowości B.
K: Ale jak to?
Nie ma kasy w A?!
J: Nie ma.
Najbliższa kasa biletowa znajduje się w miejscowości C!
K: Nie kłam młoda damo!
Pracuję tu lat i wiem, że w A jest kasa i mogłaś tam kupić bilet.
J: Ale tłumaczę panu, że w A nie ma kasy i możliwości zakupienia biletu.
To mała wieś, przecież jest.
K: Nie, na pewno nie.
Jeżdżę tędy codziennie i chyba znam rozmieszczenie kas biletowych i w A na pewno taka jest.
Przez kolejne dwie stacje, konduktor wciska mi kit, że w A jest kasa biletowa.
Chciał mi już wypisywac karę za przejazd bez biletu, kiedy w miejscowości D wszedł drugi konduktor (K2 i widząc, że coś jest nie tak zaczyna do kolegi: K2: Cześć stary!
Coś nie tak?
K: (do nazwijmy go Adama, na tyle głośno, żebym usłyszała) Adam, ku*wa, jakaś gówniara próbuje mnie ku*wa wkręcić, chce mi tu bilet kupić, jakby ku*wa nie mogła w A.
K2: W A?
Stary, co ty w ogóle?!
Przecież w A nie ma żadnej kasy!
Ile Ty tu cholera jasna pracujesz?
K: Jak to ku*wa nie ma?
I nie przeklinaj tak. (do mnie ) Bardzo Panią przepraszam za kolegę, ale chyba coś mu się pomyliło.
Dokąd pani chciała bilet?
J: do B.
K2: a to zaraz. niech pani idzie, nie ma sensu sprzedawać biletu minutę przed stacją. i jeszcze raz przepraszam za kolegę, zwykle taki nie jest, i generalnie nie przeklina.
J: w porządku, nie ma sprawy i wyszłam. komunikacja_miejska
