W niedzielę zadzwoniła moja mama i poinformowała mnie, że moja kuzynka Monika „będzie się budować.
Dziewczyna ma trzydzieści lat i stałego partnera.
Z racji sporej różnicy wieku (powyżej lat), z kuzynką spotykamy się raczej na ślubach/pogrzebach w rodzinie.
Z czystej uprzejmości zapytałam, gdzie kupują działkę.
Mama była oburzona: no, jak kupują?!
Działkę dostaną od rodziców Moniki.
Powiedziałam, że super.
Moja mama poinformowała mnie, że ona rozmawiała z Krysią (siostra mojej mamy i mama Moniki) i ustaliły, że pożyczę Monice - tys. zł. na budowę, bo „rodzina musi sobie pomagać.
Muszę przyznać, że mnie przytkało.
Monikę widziałam ostatnio na pogrzebie wspólnego wujka jakieś - lat temu.
Nie mamy ze sobą kontaktu, nie wysyłamy sobie nawet kurtuazyjnych życzeń świątecznych, a tu nagle za moimi plecami takie ustalenia.
Powiedziałam mamie, że jak chce pożyczać Monice pieniądze to jej sprawa.
Ja nie mam - tys. na pożyczanie.
Moja mama była oburzona.
Przecież na pewno ja i mój mąż mamy jakieś oszczędności?
No przecież to nie są jakieś duże pieniądze.
A poza tym to ona już obiecała Krysi.
Monika do mnie zadzwoni i poda mi numer konta do przelewu.
Moja mama rozłączyła się.
Opowiedziałam o tym mężowi.
Popatrzył na mnie dziwnie i zapytał czy to jakiś żart.
W niedzielę wieczór dostałam smsa: cześć, tu Monika.
Mój numer konta to………. (podała numer konta), dzięki za pożyczkę.
Wczoraj (wtorek) dostałam kolejnego smsa: hej, kiedy zrobisz przelew?
Wczoraj zadzwoniła do mnie również moja mama, że stawiam ją w bardzo głupiej sytuacji, bo przecież ona obiecała Krysi i Monice i co teraz?
Powiedziałam, że to nie moja sprawa.
Sama musi to odkręcić. rodzina pożyczka
