Dziś będzie o piekielnych przedstawicielach.
Jakiś czas temu mój ojciec zakupił super wypasioną, chłodząco grzejącą pościel z jakiegoś rodzaju turbowełny.
Pościel sprzedawana zdaje się sposobem prezentacji w senatoriach.
Ogólnie znany schemat naciągania starszych ludzi.
Nabytku używać nie zdążył, bo zmarł niedługo później.
Nie wiem, czy to jakiś element szkolenia pracowników tej firmy, czy po prostu trafiła się taka upierdliwa piekielna, ale zaczęły się telefony.
I to jakie! telefon nr Piekielna -Dzień dobry, dzwonię z firmy xxx chciałabym rozmawiać z panem R.
Ja -Niestety nie może pani, bo...
P-(przerywa) ale ja muszę!
J-Mówiłam, że to niemożliwe proszę...
P-(znów przerywając mi w pół słowa) to ja zadzwonię kiedy indziej! telefon nr - tym razem odbiera moja Mama P-Dzień dobry (standardowa gadka szmatka).
M-Słucham P-Chciałam się zapytać no jak się mężowi śpi w naszej wspaniałej pościeli.
M- yyyyy... nie wiem...
P-A mogę go prosić do telefonu?
P-Jakiś numer kontaktowy do niego?
J- (radosnym tonem) Numer kontaktowy do pana R.?
Ależ proszę! (podaję numer), niech pani poprosi o połączenie z kwaterą 4B!
W tym momencie mama, która akurat przechodziła, patrzy na mnie z przerażeniem i pyta jaki podałam numer.
Jak to jaki.
Półtora roku minęło i cisza :D call_center
