Opowieść nie moja, ale wierzę siostrze.
Otóż moja siostrzyczka poznała pewnego turka, który miał przyjechać do naszego miasta na studia (erasmus).
No i przyjechał.
Siostra postanowiła jego i paru innych oprowadzić po mieście.
Dodam, że moja siostrzyczka ma śniadą karnację.
Przez jakiś czas było dobrze, no ludzie się patrzyli na nich, ale nic nie mówili.
Po jakimś czasie siostra zamilkła i szli sobie powoli.
Niestety jakiś facet zauważył grupkę śniadych ludzi i z wielką kulturą krzyknął na cały głos: - Pierd... czeczeni!
Siostra oczywiście zrozumiała i powiedziała o tym kolegom.
Śmiali się z tego, ale...to raczej miłe nie było.
Jak ja kocham podlasie i tą jego tolerancję. rasizm
