Opisujac, calkiem niedawno, historie piekielnych pomyslodawcow call center, zapomnialam wspomniec o jednym z ich ciekawszych pomyslow.
Chociaz nie wiem, czy winic za to kierownikow, zarzad firmy na P., czy moze informatykow.
Przegladajac Piekielnych natrafilam na sporo historii dzwoniacych-bez-przerwy-konsultantow.
Wbrew pozorom, konsultanci nie wykorzywtuja swych nadnaturalnych mocy, by wybrac numer osoby, ktora akurat jest na wykladzie/w pracy/za granica, by, dzwoniac do upojenia, przeszkadzac.
To, czy numer wpadnie za godzine, czy za miesiac zalezy od programu.
Tyle tytulem wstepu.
W rzeczonej firmie program byl aktualizowany co chwile.
Pewnego razu aktualizacja miala nam pomoc.
W sytuacji, gdy odebrala osoba nieupowazniona do rozmowy i informowala nas kiedy osoba upowazniona sie pojawi(wieczorem, czy za miesiac), nalezalo wpisac notatke i wybrac opcje braku osoby decyzyjnej.
Kontakt mial przypasc komus w odpowiednim momencie.
Cud, miod i maliny.
Tylko jakims cudem ilosc pretensji klientow wzrastala.
Coz to sie w koncu okazalo.
Zadna z pozostawionych notatek sie nie zapisala, a kontakt rzeczywiascie przypadal.
Dokladnie tej samej osobie, jakies 45minut pozniej.
Reakcje osob, ktore otrzymuja identyczne telefony w ciagu dwoch godzin nalezy sobie wyobrazic.
W kazdym razie, zaufajcie mi, biorac pod uwage, ze w takim miejscu liczy sie sprzedaz, na prawde pracownik sam z siebie nie zamierza tracic czasu na dwudziesty kontakt z tym samym numerem-widmem... call_center
