Wybrałam się dziś z koleżanką na zakupy, a po drodze wstąpiłyśmy do pewnego znanego w mojej miejscowości baru ze zdrową żywnością.
Gdy dostałyśmy już zamówienie jakiejś (M)ałej dziewczynce (ok lat) zrobiło się niedobrze i... zwymiotowała.
Jej (P)iekielna matka naskoczyła na (O)bsługę z takimi słowami: (P) Co wy daliście do tego hamburgera?
Co ja teraz mam zrobić?
Nie będę tego sprzątać (trochę poszło na podłogę) (O) Oczywiście nie ma problemu.
My zajmiemy się tym brudem z ziemi (był bardzo miły). (P) A co ja mam się teraz domyślać z czego to?
Czy to warzywa czy może ten kotlet co?
Zrobiła się czerwona, przeprosiła i wyszła.
Może trochę obrzydliwe ale jednak piekielna była :)
