Natknąłem się przypadkiem na opowieści pasażerów blablacara.
Regularnie, raz w miesiącu, razem z kolegą jeździmy do pracy do Rotterdamu.
Zawsze staramy się kogoś zabrać, no bo to jednak kawał drogi, zawsze coś się zwróci.
Sytuacja miała miejsce w sobotę przed wigilią, mieliśmy wyjeżdżać około godziny - do Polski.
Zwykle, jak mamy kilka godzin do wyjazdu, mamy już ustalonych pasażerów i najczęściej są to drudzy -trzeci pytający/zainteresowani.
Tym razem była jakaś makabra, tuzin ludzi, każdy się umawia, a potem rezygnuje.
Trafiła się kobietka, podała adres, niedaleko i zero kontaktu.
Podjechaliśmy, stoi jakaś babeczka z torbą, walizką i z czymś tam jeszcze.
Następny adres, km dalej w Utrechcie, do odebrania chłopak bodajże gdzieś na Śląsk albo Opolszczyznę.
Adres podany, szczegóły dogadane.
Zajechaliśmy pod adres, wyszła jakaś Holenderka, pytam o gościa i mówi mi że muszę obejść dom itd.
Patrzę przez taras, siedzi jakiś (G)ostek w środku J: cześć, my mieliśmy odebrać takiego i takiego, miał z nami jechać do Polski G: ten i ten?
Oooo on już pojechał jakimś busem do Polski, z godzinę temu I weź tu bądź dobry dla ludzi Holandia
