Czasy ciężkie, to mama moja z samochodu na tramwaj się przesiadła.
Poznań rozkopany doszczętnie, trasa więc znacznie dłuższa niż normalnie, ale godziny takie że tłoku na szczęście nie ma.
Na pewnym przystanku do bimby wchodzą dziewczyny i chłopak, na mamine oko jakieś lat.
W rękach dzierżą paczki z prezentami, bo dzień klasowych wigilii to był.
Wszyscy pijani doszczętnie, jedna z niewiast wymiotuje aż miło, koleżanki, miała dobre to ją nieco przed wścibskimi oczami zasłoniły i tylko cichymi, dziecięcymi głosami mówiły No, ale w jedno miejsce chociaż żygaj, wstydu nie rób. komunikacja_miejska Poznań
