O dwóch zdolnych, młodych fizykach, którzy swój talent postanowili wykorzystać w dość obrzydliwy sposób (osoby wrażliwsze niech odłożą teraz spożywane posiłki, lub przeczytanie tej historii na potem).
Majówka się skończyła, lodówka pusta, wiec wsiadam w auto i jadę na zakupy.
A że słoneczko ładnie świeci to pokusiłam się o otwarcie dachu (jeżdżę kabrioletem).
Daleko od domu nie dojechałam, gdy na mojej drodze stanęło dwóch młodych, bardzo zdolnych fizyków.
Chłopcy Ci zdecydowanie na podstawach fizyki się znali.
Jednak w swoje umiejętności matematyczne chyba (niesłusznie) wątpili.
Dlatego też, dla potwierdzenia swoich obliczeń postanowili przeprowadzić mały eksperyment.
Ich zadanie w teorii przedstawiało się tak: Samochód jedzie z prędkością około km/h, nad drogą znajduje się wiadukt o wysokości około , metra.
Gdy samochód będzie, w jakiej odległości od wiaduktu należy przechylić kosz na psie odchody, tak, aby cała zawartość owego kosza wylądowała na głowie kierowcy.
Jak wspominałam chłopcy znali się zarówno na fizyce jak i na matematyce, pojęcie grawitacji nie było im obce, a obliczenia bezbłędne.
Praktycznie cała zawartość kosza wylądowała na mnie i na fotelach.
Niestety znaczna część woreczków z psimi odchodami była otwarta...
Z siebie po ponad godzinnym prysznicu wreszcie zmyłam ten smród.
Z samochodu, po kolejnych godzinach, z przerwą, co chwilę na łapanie świeżego oddech/zwracanie zawartości żołądka, wszystko posprzątałam, (po czym znowu dłuuuuuugi prysznic).
Niestety po otwarciu drzwi auta fetor czuć nadal.
I ty mam do was małe pytanie – znacie jakiś dobry środek, który pomoże w usunięciu tego... zapaszku?
Lodówka dalej pusta, z zakupów na razie nici, ale... jakoś nie jestem już głodna.
Młodzi zdolni fizycy/matematycy ze śląska
