Kryzys w edukacji.
Muszę, bo się uduszę.
Jestem młodym psychologiem, wcześniej pracowałem w korporacji jako typowe mięso armatnie.
Chciałem zmienić środowisko i od kilku miesięcy pracuję w szkole podstawowej.
Szczerze, mniejszy wyzysk pracownika był w korporacji.
Dzieci, które codziennie straszą cię zgłoszeniem do kuratora, bo powiedziałeś im, że nie wolno palić w szkole.
Nauczyciele, którzy zrzucają odpowiedzialność z siebie bo Ty jesteś psychologiem, więc się tym zajmij.
Dyrekcja, która każe ci robić wszystko, od bycia wychowawcą, do pielęgniarki i Woźnego.
Odpowiedzialność karna w przypadku popełnienia błędu.
A do tego płaca minimalna i oczekiwania wdzięczności, bo przecież masz pracę, więc nie możesz narzekać.
Przyznam, że może i nie było szacunku do pracownika jako człowieka, ale przynajmniej w korporacji godnie płacili oraz rozumiem, dlaczego tyle młodych osób nie decyduje się na pracę w szkole.
Nie dziwi mnie, że jesteśmy coraz bliżej kryzysu w edukacji. edukacja korporacja
