Czytałam niedawno historię o wynajmie mieszkania, przypomniała mi się moja.
Po jakimś czasie związku zdecydowaliśmy się z wtedy jeszcze chłopakiem wynająć coś wspólnie.
Znaleźliśmy w fajnej cenie dwa pokoje, ogrzewanie i woda w opłatach, dodatkowo tylko prąd.
Pierwsza lampka ostrzegawcza zapaliła mi się, gdy podczas podpisywania umowy i tworzenia protokołu padł komentarz, że jesteśmy za bardzo szczegółowi.
Po setkach historii tutaj uznałam, że zapiszemy absolutnie każdy mankament, aby potem nie ścigali o to nas.
Cały okres wynajmu był super, nie mam o co się przyczepić.
Nie było ich w kraju więc nikt nie kontrolował, nie zawracał głowy.
Umowa kończyła się w drugiej połowie lipca, poprosiliśmy już na początku czerwca o przedłużenie do września bo mamy wybrane mieszkanie, a z decyzją banku o hipotece się zejdzie chwilę.
Z racji, że maja córkę, a to juz początek roku szkolnego byliśmy skłonni wyprowadzić się i zdać mieszkanie ciut wcześniej, aby zdążyli wrócić do siebie.
Decyzje dostaliśmy w drugiej połowie sierpnia (około -go) i zgodnie z informacją wysłaną wcześniej chcielibyśmy je zdać.
Dwa tygodnie kompletny brak kontaktu, ani smsy, telefony, ani maile.
Potem wielkie pretensje, że chcemy z dnia na dzień sie wyprowadzić.
Informowaliśmy, że do września.
Ostatecznie zorganizowali kogoś kto odebrał protokół i klucze dopiero września.
Wszystko ustawiliśmy jak w dniu wynajmu, zabrudzoną ścianę odmalowaliśmy, a dziura po gwoździu zaszpachlowana i pomalowana.
Uszkodziliśmy szybę w drzwiach jednego z pokoi, też ją na swój koszt wstawiliśmy.
Na zasadzie - my użytkowaliśmy, co popsute, zabrudzone - wymieniamy i ogarniamy.
Na wszystko zdjęcia, łącznie z filmikami że poszczególne sprzęty działają.
Zgodnie z umową mają dni na zwrot kaucji.
Czekaliśmy prawie , miesiąca przy czym zostaliśmy zwyzywani od natrętów, krętaczy bo się UPOMINAŁAM o zwrot zgodny z umową i bez zwrotu kosztów za pilot do bramy nie chciałam go oddać (zapłaciliśmy za niego ze swoich).
Oczywiście kaucja została obniżona o wynajem za te dni września.
Pilot cytując wsadzcie sobie w d.....
Nie ma sprawy, to teren w okolicach gdzie bardzo ciężko zaparkować, przynajmniej zawsze mam miejsce :D wynajem
