Poznałem pewną dziewczynę, która zniszczyła mi psychikę na długie lata.
Zaczęło się od normalnych rozmów, aż wreszcie w pewnym momencie podczas jednej z rozmów wzięła mnie pod włos i powiedziała: Zagadywałeś mnie i nie zdałam egzaminu.
Potem cisza, dwa miesiące nie gadaliśmy, albo były to jakieś pojedyncze sprawy związane ze studiami.
Podobała mi się i chciałem przed wakacjami zacząć z nią normalną rozmowę.
Zapytałem o coś niezobowiązującego, jakie ma plany na wakacje czy coś w tym stylu.
Odpowiedziała: MOŻĘ BYŚ DO PRACY POSZEDŁ?
To był koniec rozmowy, odpowiedziałem, że jak jakąś znajdę to dowie się pierwsza.
Przed pisaniem magisterki miałem jednak w planie przejście kilku pierwszych części serii GTA.
Przeszedłem GTA Vice City w tamte wakacje a nasza następna rozmowa już odbyła się na Wydziale w październiku.
Trochę ją stalkowałem i zauważyłem jej zwyczaje dnia codziennego.
Wstawała zawsze przed . rano i sprawdzała messengera, a kładła się spać zawsze przed ..
W tym czasie ja grałem przez całe wakacje czasami do nad ranem.
W końcu w październiku roku nie wytrzymałem i wygadałem się z moim uczuciem koleżankom z grupy.
To niestety nie był dobry pomysł.
Jeszcze wielokrotnie spotykaliśmy się na wydziale.
Siedzieliśmy obok siebie w ławce, na ćwiczeniach, przed ćwiczeniami, na wykładach.
W pewnym momencie chciałem wzbudzić w niej zazdrość kiedy siedziała obok mnie przed jednymi ćwiczeniami i przez pół godziny gadałem z inną koleżanką a ją non stop olewałem i traktowałem jak powietrze.
Ona to pewnie zauważyła, i na sam koniec, zadała mi pytanie: PIES CI BUTY ZJADŁ?
Fakt, dzień wcześniej kupiłem budżetowe buty w jednej z sieciówek, kosztowały chyba PLN i niestety traf chciał, że rozkleiły się podczas deszczu tego dnia i niestety trochę słabo to wyglądało.
Następnie przyszedł listopad, mieliśmy jedną dłuższą przechadzkę, ale totalnie zniszczyłem tym swój wizerunek i chyba od tamtego momentu miała co do mnie bardzo mieszane uczucia.
Myślała pewnie że zaproponuje je wyjście na Sylwestra, a ja gadałem jakieś głupoty.
Przed przerwą świąteczną przytrafiła nam się kolejna gra.
Przeszedłem przed wykładem, ostatni dzień przed przerwą, nikogo z naszej grupy nie było, tylko ona i ja.
Zauważyłem ją, że siedziała trochę schowana pod schodami.
Udałem, że jej nie zauważyłem i poszedłem poczekać na wykład przed wejściem do sali.
Chciałem sprawdzić czy przyjdzie i usiądzie ze mną.
Niestety, ryba nie połknęła haczyka, nomen omen ona jest spod znaku Ryb.
Siedziałem cały wykład sam, w rzędzie wyżej niż ona.
Chyba żeby zrobić mi na złość usiadała dosłownie w rzędzie niżej z dziewczynami z innej grupy.
A wystarczyło po prostu przed wykładem do niej podejść i chociaż się odezwać.
To był błąd, który kosztował mnie znajomość z tą dziewczyną, bo potem rozpoczęła się seria niefortunnych zdarzeń, w których uznałem, że ona mnie chce jednak tylko wykorzystać i poczułem krew i chęć rewanżu.
Po świętach napisała do mnie o jakieś sprawy związane z ćwiczeniami.
Uznałem, że tego już za wiele.
Odpisałem rzeczowo, ale powiedziałem sobie, że teraz sobie pogramy.
Przed feriami, zaatakowałem ją na messengerze, czy mogli byśmy się spotkać i czy mogła by mi dać korepetycje z języka francuskiego.
Notabene, egzamin, którego nie zdała, był właśnie związany z jej drugim kierunkiem, który studiowała, mianowicie filologią francuską.
Odpowiedziała, że nie będzie się ze mną spotykać.
W pewnym momencie na ekranie swojego komputera zobaczyłem słowa: NIE PISZ DO MNIE.
Napisałem jej, że szaleję za nią i takie tam różne bzdety, ale w ostateczności usunąłem ją ze znajomych.
Mieliśmy jeszcze razem zajęcia przez pół roku, ale pewnie dla niej to było dosyć traumatyczne przeżycie po tej rozmowie na messengerze.
Ostatni raz spotkałem ją w czerwcu roku na ulicy nie daleko Wydziału, ale nie było z nią rozmowy.
Uścisnęliśmy sobie ręce na do widzenia i tak się skończyła ta narwana, jednostronna miłość.
Pewnie do dzisiaj jest sama tak jak ja.
