Pani kontrolerka w autobusie wypisała mi tzw. mandat, czyli opłatę za przejazd bez ważnego biletu, dla ułatwienia będę w dalszej części historii posługiwać się słowem mandat.
Pani była pełna zrozumienia, nie potraktowała mnie jak oszustki, dokładnie wyjaśniła, gdzie mam się udać jak już odzyskam dostęp do biletu i jak załatwić anulowanie mandatu.
Niestety, po powrocie do domu i prawie godzinnej walce z telefonem okazało się, że apka zablokowała się na amen, ja nie umiem dotrzeć do danych na niej.
Wyciągnęłam mandat, przeczytałam informację, że opłata za przejazd bez ważnego biletu wynosi zł + koszt przejazdu (do dni, potem jest to zł + koszt przejazdu) i stwierdziłam, że dobra, zapłacę.
W sumie co z tego, że zapłaciłam za bilet, skoro go nie mam, jest mi niedostępny.
Na szczęście była to końcówka miesiąca, te dwa czy trzy dni przejeździłam na jednorazowych, w następnym miesiącu zainstalowałam apkę na nowym telefonie, co prawda jakość apki nadal była taka sama, ale telefonik śmiga bez grymasów.
A ten rzeczywisty koszt przejazdu to x koszt biletu jednorazowego...
No cóż, zrobiłam przelew na MZK na zł, nie na , więc teraz czekam na gromkie upomnienie, żądanie dopłaty itp.
A piekielność widzę taką, że na mandacie nie ma tej informacji.
Jest opłata za przejazd bez ważnego biletu wynosi ... + koszt przejazdu.
No dla mnie koszt przejazdu to koszt biletu i zgodnie z tym zrobiłam przelew.
Mam tylko nadzieję, że komornika mi nie naślą, bo mają moje pełne dane, w tym adresowe i jak najbardziej mogą się najpierw upomnieć u mnie. komunikacja_miejska
