Czasem lepiej znaczy gorzej.
O piekielnych przekonaniach.
Rodzice pozwalali mi w dzieciństwie biegać po podwórku, skąd zawsze wracałam brudna i szczęśliwa.
Nikt nie słyszał o bakteriach, rany przemywało się wodą z kałuży a cukierek po pobycie w piaskownicy wędrował do buzi.
Nikogo też nie dziwił widok dzieciaka na śniegu i kurtki na drzewie.
Była też dziewczyna której praktycznie nie widywaliśmy przez obsesje jej rodziców na punkcie czystości.
Dziewczyna nie mogła wychodzić sama z domu, przebierała się kilka razy dziennie, po dotknięciu czegokolwiek musiała dezynfekować ręce a w zimie nie było jej widać spod miliona swetrów i kurtek.
Nasza przedszkolna banda jest zdrowa jak rydz, rzadko się zdarza, żeby ktoś chorował i tylko osoby mają jakieś alergie.
Ona choruje przynajmniej raz w miesiącu, a uczulenia nie dają jej żyć.
Bardzo łatwo złamać jej rękę czy nogę i szybko się męczy.
To wszystko przez brak kontaktu z bakteriami w dzieciństwie i to, że nie mogła nawet sobie pobiegać, bo się przewróci i będzie.
Nie mówię, że powinno się kąpać dzieci w gnojówce ale ludzie, bez przesady.
Przed chwilą widziałam reklamę pojemnika na mydło, którego nie trzeba dotykać i narażać swojego dziecka na kontakt z bakteriami...
Za ludzie będą umierać na katar. piekielni rodzice
