Czasami zdarzają się sytuacje wyjątkowo groźne, początkujący przestępcy myślą, że taksówkarz ma przy sobie jakąś gigantyczną kwotę pieniędzy i zdarzają się napady (oczywiście taksiarz ma - zł, nie warto za to kogoś zabijać).
Zaawansowani przestępcy nie napadają na taksówkarzy (na szczęście) tylko idą robić karierę w polityce ;) Zawód taksówkarza ma też swoje pozytywne strony, jeżeli się jest młodym i samotnym facetem, pracującym na nocki.
Dość często zdarzają się sytuacje, gdy panie chcą się rozliczać w naturze.
Dwa przypadki z ostatnich tygodni: - Jadą dwie dziewczyny.
Dojeżdżamy do celu, jedna mówi do drugiej idź, ja już się z panem rozliczę.
Koleżanka wysiada, a ta bezpośrednio proponuje mi obciągnięcie.
Szkoda, że skończyło się tylko na tym, ale nie było gdzie się schować, środek miasta i dużo ludzi się kręciło. - Późna noc, wezwanie pod drogą knajpę.
Wychodzi klientka, widać że mocno zawiana.
Gadka w czasie jazdy i zaproszenie na pięterko.
Na górze okazuje się, że wcale nie była taka wstawiona, to było udawane.
Bzykanko za to było jak najbardziej realne. - Jedzie kobieta z mężem, matką i dzieckiem.
Cały samochód napakowany.
Przychodzi do płacenia, pani mówi że nie ma pieniędzy i musimy pojechać sami do bankomatu.
Tam oczywiście okazuje się, że konto niby puste ...
Więc propozycja żeby jechać do motelu ...
Trochę miałem opory, przed chwilą wiozłem całą rodzinę tej kobiety ...
Ale chyba mąż wiedział o co chodzi, bo ona puściła mu esa i do rana (!) jej nie przeszkadzał, nie wydzwaniał itp.
Okazuje się, że nie tylko ja miałem takie przygody.
Znalazłem kiedyś książkę Z pamiętnika wrocławskiego taksówkarza, w którym facet opowiadał całkiem podobne historie!
Niby lata / były bardziej pruderyjne, ale kobiety przyjeżdzały z mniejszych miejscowości do większych, żeby trochę się rozerwać, choćby z taksówkarzem.
Widać taka już jest natura ludzi, żeby się bzykać, a jeżeli można to połączyć z jakimiś zyskami, to czemu nie... taxi
