Czytając historię http://piekielni.pl/ stwierdziłem, że dodam też swoje przemyślenia na temat różnych przekrętów po przedłużeniu umowy - tym razem nieszczęsne Orange...
W czerwcu przedłużyłem umowę w Orange, z racji tego, że numer swój posiadam już około lat - wcześniej POP, później już abonament i nigdy nie było zastrzeżeń to skusiłem się na dalszą współpracę.
Jak ja tego żałuję!
Pierwszy rachunek po zmianie planu - zł !!!
Krew mnie zalała, idę do Orange i z pełną kulturą mówię , że jakaś pomyłka zaszła.
Pani mi mówi, że to transferdanych i tak jest w nowych smartfonach i trzeba go wyłączyć.
Jakie było jej zaskoczenie kiedy pokazałem telefon, w którym użytkuję numer z Orange - nokia classic - fajny smartfon nawiasem mówiąc ;).
Poszła reklamacja i na szczęście uznali, że pomyłka :) Kolejny miesiąc i następne zaskoczenie - zł.
No cóż, zamawiam rachunek szczegółowy i co widzę? - Pakiet Orange WORLD 10GB!
Tak, na moją poczciwą nokie , która nawet nie ma skonfigurowanego Internetu na Orange bo po co mi to..
Tym razem rozmowa z BOK, sprawdzanie konta, numer abonencki i tak dalej i pan Doradca mówi mi, że to ktoś włączył przez orange on-line.
Dziwne bo nigdy nie używam.
Niestety tym razem udowodnić się nie dało, że ja nie mam z tym nic wspólnego i przyszło mi zapłacić te zł..
W marcu był spokój, rachunek taki jaki powinien być.
Moja radość trwała do kwietnia i następnego rachunku.
Kolejne zł do zapłaty.
Kolejny raz zamawiam rachunek szczegółowy i co widzę? x SMS SPECJALNY po zł każdy.
Jaki sms specjalny ja się pytam?
Wszystkie numery typu itd na różne gry i zabawy mam zablokowane więc jakim cudem wysłane zostało aż sms na podobne numery ?!?!
Miarka się przebrała, idę znów do Orange się wykłócać bo inaczej się chyba nie da!
Pani mi znów powtarza, że widzi to i to i to, a moje argumenty, że od początku przejścia na abonament mam takie smsy specjalne zablokowane zupełnie do niej nie docierają.
Ale wiecie co?
Kiedyś coś mnie podkusiło i zrobiłem screen, właśnie z tym co mam włączone, a co wyłączone na stałe, więc zawróciłem na pięcie , przeszukałem cały mój komputer i Voila!
Wracam do Orange bo dość robienia z kogoś durnia, pokazuje Pani i proszę żeby przerzuciła to na swój komputer i posłała do centrali wraz z pismem, które zaraz dołączyłem.
Ciekawi jesteście zakończenia?
Otóż wczoraj listonosz przyniósł pismo z Orange wraz z małą paczuszką.
Serdeczne przeprosiny, że to jakaś pomyłka, że któryś z pracowników (!) musiał się bawić przy kontach!
Otrzymałem zwrot nadpłat, a nawet gadżeciki od Orange :) Rozmawiałem też z kilkoma znajomymi.
Mówili, że też mają dziwne rachunki w Orange.
Rzeczy, których nigdy nie włączali...
Niech to będzie ostrzeżenie, nie dajcie się robić w bambuko.
