Historia z życia mojego kolegi.
W podstawówce mieliśmy Piekielną Polonistkę PP, która najbardziej w życiu ceniła szczęście swojego jedynaka powiedzmy Pawełka.
Jako, że w drugiej szkole nie był zbyt lubiany, PP interweniowała i został przeniesiony do naszej szkoły.
Dodam, że Pawełek był starszy ode mnie o rok.
Wszystko cud-miód marmoladka, aż do czasu, gdy Pawełek opuścił mury podstawówki, a więc przestał być pod opieką PP.
W podstawówce, cała jego klasa była prześladowana przez PP, ponieważ Pawełek z płaczem i furią reagował na każdą ironię, na każdy docinek, więc pech chciał, że w gimnazjum wylądował z kilkoma uczniami ze swojej byłej klasy(ale o tym innym razem).
W mojej klasie był taki charakterystyczny blondynek K.
Na jednym z polski PP zaczęła wrzeszczeć na K. jakim prawem on przezywa jej synalka, że to na pewno K. i kilku uczniów młodszych klas, których wskazał Pawełek.
Cała klasa przez minut musiała wysłuchiwać wrzasków o braku kultury i o złym wychowaniu K.
Skutkiem tej awantury była kilkudniowa nieobecność K. oraz wywalenie go z kółka polonistycznego, na które chodził, aby poprawić sobie oceny.
Jednak tak po tygodniu wszystko się wyjaśniło, gdy koledzy K. wzięli na spytki Pawełka...
Okazało się, że to nie K. wyzywał syna PP i że PP się pomyliła.
PP przeprosiła burknięciem K. po lekcjach(!), co nie spotkało się ze zbyt dużym uznaniem klasy, gdyż K. miał op*****cz na lekcji, a nie po niej.
Jednak PP, zła że chłopcy pytali się jej syna, o coś o co nie powinni, obniżyła K. ocenę ze sprawowania, więc biedak zamiast z dobrym, skończył podstawówkę z poprawnym.
Do końca roku nie chodził na kółko, więc ucierpiała na tym też jego ocena z polskiego.
Dlatego, że Pawełek zamknął się w kole powiem mamie-oni mają ochrzan - oni mnie obrażą- powiem mamie i tak w kółko.
A ofiarą stał się K.
Nie, to po prostu efekt maminsynka.
