Kolejna historia z czasów młodości mojej babci, miała wtedy nie więcej niż lat.
Rodzina mojej babci od zawsze uwielbiała psy, zawsze mieli przynajmniej jednego, w tamtych trudnych czasach to aż jednego, cud że go dawali radę utrzymać w zdrowiu.
Zdrowie pieska jednak szybko się skończyło, zachorował, przeżywał katusze.
Rodzina zrozpaczona, nie wiadomo co począć, jak ulżyć zwierzęciu.
Uśpić nie ma jak, przecież Polska ledwo leży i kwiczy przygnieciona, co robić.
Wyobraźcie sobie to.
Moja babcia, będąc młodszą niż my wszyscy, wyszła wieczorem z psem.
Potajemnie, po godzinie policyjnej.
Miała nadzieję, że natknie się na milicję/cokolwiektowtedyudawałożeutrzymywałosprawiedliwość i panowie z giwerami łaskawie zakończą cierpienia pieska.
Był to jednak taki Piekielny Policjant, co to zawsze uśmiechał się w dół, jak wspomina moja Babcia.
PP od razu z bronią do dziecka, co to jest, czy chce do aresztu trafić.
B spokojnie wyjaśniła sytuację, chociaż wewnątrz trzęsła się jak osika.
PP tylko ją wyśmiał, uderzył zwierzę po łbie i odjechał, na odchodne mówiąc, że jest na tyle łaskaw, by jej nie zrobić krzywdy za d=spacerek po godzinie policyjnej.
B musiała patrzeć, jak niezdolny już do ruchu jej przyjaciel ledwo dycha, przeżywa męczarnie.
Po krótkim czasie natrafiła na drugi oddział, który z początku agresywnie, po usłyszeniu historii B zlitował się nad nią i wzięli psa pod ścianę usypiając go jednym strzałem.
Tydzień czy kilka dni później B ponownie natrafiła na PP, który na nieszczęście ją rozpoznał.
PP - Piesek się wyleczył?
Moja babcia uśmiechnęła się litościwie i powiedziała: B - Oczywiście.
Duszyczka miała pójść do nieba, ale pies powiedział, że jeszcze się z kimś nie rozliczył.
Sarkazm ci nie wyszedł, dziecino.
Dwa tygodnie później B zauważyła go z niesprawną ręką.
Najbardziej jednak odcinały się świeże blizny po śladach kłów na policzku. ...kraj...?
