Cudowny Dzień Dziecka.
Wiadomo, jesteśmy przed wyborami, dlatego w każdym możliwym miejscu organizuje się rodzinne festyny.
Świetnie byłoby zamknąć się w jakiejś konkretnej oraz niewysokiej kwocie.
Wiadomo, jedni byli bardziej piekielni, inni mniej, ale w pamięć zapadły mi trzy konkretne sytuacje.
Numer jeden: Podchodzi Pani rozmawiająca przez telefon, szarpie dziecko za rękę i między jednym a drugim aha rzuconym do słuchawki pyta dzieciaka, czy chce mu się pić.
No to jedną kawkę i herbatkę.
Dziecko: Mamo, mamo!
Ja nie chcę ciepłego!
Mamusia rozmawia z ciocią Basią!
Dziecko: Ale mamo!
Ja chcę zimne!
Pani: No dajże mu tej wody!
Zamotałam się trochę, nie wiem, czy tą herbatę też czy teraz już tylko wodę, ale nalewam i podaję.
Pani: Co Ty robisz?!
Basiu, muszę się rozłączyć, papatki kochanie.
Rozchoruje mi się od tej zimnej wody! (dajmy na to) Karolek to bardzo chorowite dziecko!
Ja: Przepraszam, wydawało mi się, że chciała Pani też wodę.
W takim razie proszę tu kawa i herbata.
Pani: A bo ja tak powiedziałam, żeby Karolek był cicho.
MIAŁAŚ SIĘ DOMYŚLIĆ!
Przykro mi, nie jestem jasnowidzem.
Pani oczywiście zdążyła już oddzwonić do Basi i głośno zdać jej relację o niekompetentnych gówniarach z tego festynu, co to ona właśnie przyszła ze swoim Karolem.
Numer dwa: W pewnym momencie zabrakło plastikowych kubeczków.
My już nie mamy, w szkole nie ma, ale Pan Dyrektor zaraz pojedzie dokupić.
Tłumaczymy wszystkim zainteresowanym, że niestety w tej chwili stoisko zawiesiło swoją działalność, bo nie mamy w czym tych napoi podawać, ale zaraz ruszymy, więc proszę chwilę zaczekać.
Tłumaczymy to również Piekielnej Mamusi - bezskutecznie.
PM: Ale (dajmy na to) Szymonkowi chce się pić!
Ja: Oczywiście, rozumiem, jest gorąco, ale naprawdę nie mamy już kubeczków.
PM: Ale jemu chce się pić TERAZ!
Ja: Zrozumiałam, ale proszę mnie zrozumieć, nie mam w czym podać tej wody.
PM: Słyszeliście gówniarę?!
Pewnie sama z koleżaneczkami wzięła wszystkie kubeczki i teraz dla dzieci nie starcza!
A mojemu Szymonkowi chce się pić!
Dziecko mi się odwodni, gówniaro jedna!
Ja: Co miałabym zrobić z tymi kubkami?
Proszę się uspokoić i chwilę zaczekać.
PM: Jeszcze mi tu pyskuje!
To ja wiem!
Szymonek się napije z butelki!
Ja: Przepraszam, absolutnie nie ma takiej możliwości.
Jak Pani to sobie wyobraża?
Jak mam później podawać taką wodę innym gościom?
PM: Sugerujesz coś, gówniaro?!
Ja zaraz do nauczyciela jakiegoś pójdę!
No to poszła, ale najwyraźniej bezskutecznie, bo na stoisku kwitłam do samego końca uroczystości.
Numer trzy: W godzinach późno popołudniowych zrobiło się dosyć tłoczno przy stoisku (oczywiście wszystko za darmo): rodzice, dzieci, uczniowie szkoły odpowiedzialni za inne elementy zabawy... a my we dwie.
Starałyśmy się utrzymywać jakieś tempo żeby goście nie czekali pół godziny na kubek wody, ale...
Głos z tyłu kolejki : Ku*wa!
Plaszczą tam te grube dupy a ludzie stoją w kolejce po dziesięć minut!
Głos z tyłu kolejki : Racja, Pani Jadziu, racja!
Żebym to ja sama stała, no ale ja z dzieckiem!
Głos : Pani Krysiu, one chyba jakieś upośledzone, że kawy w tempie zrobić nie potrafią.
Głos : A tam upośledzone!
Pewnie pierdoły pociskają zamiast się wziąć za robotę, o!
To nic, że na terenie szkoły mamy jakieś duszyczek a połowa stoi w kolejce.
