Historia bardzo smutna i stara, bo sprzed ponad 20stu lat.
Moja przyjaciółka, dziś 36letnia kobieta, miała kiedyś starszą siostrę.
Dziewczyna z malutkiej wsi w województwie łódzkim, zdecydowała się studiować w Gdańsku.
Pewnego razu gdy jechała pociągiem wybierając ostatni, pusty wagon dosiadło się do niej dwóch typków.
Z ustaleń policji wynika, że dziewczyna została zgwałcona, uduszona a jej ciało wyrzucili z jadącego pociągu, gdzieś w lesie...Policja dość szybko znalazła sprawców, zbolała matka jako jedyna pojechała na pogrzeb, bo nie stać ich było na podróż dla całej rodziny...
Dlaczego o tym piszę?
Jeden sprawca miał lat, drugi 16ście.
Gówniarz został oczywiście potraktowany ulgowo, posiedział lat i wyszedł pod zmienionym imieniem i nazwiskiem.
Teraz ma żonę, dzieci, pracuje w firmie produkcyjnej.
Może jestem nienormalna, ale za zabójstwo kara powinna odbierać zwyrolowi całą młodość, zmarnować jego najpiękniejsze lata. by nie mógł nigdy cieszyć się życiem (tak jak jego ofiara, która została go pozbawiona).
Przeraża mnie to, co słyszę w radiu.
Małgorzata Szabatowska, Ewa Tylman, Katarzyna Z. z Krakowa, Paweł Krasny, Agnieszka Miedziak, Joanna Surowiecka...
Mogę wymieniać i wymieniać.
Może gdyby kara była adekwatna do czynu, bezsensownych śmierci można by uniknąć?
Sama zaczynam mieć fobię, słysząc o kolejnym zaginięciu i odnalezieniu ciała, które najczęściej pływa w rzece..
Prosze uważajcie na siebie, i zwłaszcza dziewczyny nie rozstawajcie się z paralizatorem. wymiar sprawiedliwosci
