Somsiad somsiadowi somsiadem czy jakoś tak ;) W każdym razie śmieci wystawiane za drzwi strasznie mnie irytują.
Rozumiem wystawić na - min przed wyjściem, aby nie zapomnieć, ale w rozumieniu niektórych ten czas można przedłużyć do paru godzin, lub o zgrozo dni.
Takiemu za-dzwi-wystawiaczowi w mieszkaniu już nie śmierdzi, a + stopni przyspiesza proces usmrodowiania śmieci.
Jednak ma on/ona/to w głębokim i ciemnym poważaniu, że wszyscy inni wychodzący z mieszkania czują jakby teleportowali się na wysypisko śmieci.
Takie krótkie wyrzucenie z siebie irytacji, aby w rozmowie śmiecio-wychowawczej nie ukatrupić somsiada. śmieci
