W założeniu zarejestrowałam się po to, aby skomentować historię http://piekielni.pl/ , jednak komentarz wyszedł długi...
Od dawna byłam w Orange, jednak zdecydowana byłam zmienić operatora z różnych przyczyn.
Koniec umowy zbiegł się z telefonicznym bombardowaniem zarówno mnie, jak i męża super-hiper-extra ofertą plusa.
W abonamencie, powiedzmy 80zł określony pakiet minut (nie powiem dokładnie, ale dużo bardzo), pakiet internetowy i jeszcze jakieś bajery, do tego pierwsze m-ce abonament 1zł.
Karty zaczęłam używać tydzień przed Wielkanocą, zaraz po świętach dostałam sms, że faktura wystawiona na 80zł, płatna do któregoś tam kwietnia.
Pierwszy zgrzyt, bo jak to?
Miało być za złotówkę.
Kilka dni później sms, że bieżące użycie zostało przekroczone, więc plus ma prawo do blokady połączeń.
Tu chwila zastanowienia: owszem, dzwonię dużo, ale głównie do plusa (oferta jest taka, że płaci się bodaj 29gr za CAŁE połączenie w tej sieci, można rozmawiać praktycznie bez ograniczeń) do innych sieci sporadycznie.
Z internetu korzystam wyłącznie na wi-fi, dane w tle wyłączone, poza tym ten pakiet...
Prawie 300zł zapłacone kwietnia.
Następnego dnia mój smartfon ulega awarii i ląduje w serwisie, a ja przesiadam się na starego, poczciwego sony ericssona k550.
W tym momencie trafił mnie szlag jasny i krew nagła zalała...
Infolinia nie odpowiada, z racji weekendu dopiero dziś mąż wybrał się do salonu plusa (niecierpliwie czekam na efekt działań).
Po poprzedniej sytuacji prosiliśmy o szczegółowy biling rozmów (nie dotarł jeszcze), na plus online czysto i po wysłaniu smsa na cztery ósemki, w odpowiedzi również przyszły same zera...
Jeśli się w tym salonie nie wyjaśni, to choćbym miała iść do Sądu Najwyższego, pójdę, bo nie po to podpisuję umowę na określonych warunkach, żeby co tydzień płacić 300zł za tel. plus
