Witajcie, dziś będzie o nadawaniu priorytetów zgłoszeniom na .
Chwilę temu pod moim oknem odbyła się interwencja.
Sama po nich zadzwoniłam, bo dwóch pijanych kolesi stwierdziło, że środek ulicy (nawet o tej godzinie auta przejeżdżają nią co parę minut) to idealne miejsce do bójki.
No to telefon w dłoń i dzwonimy na policję, panowie przyjechali bardzo szybko (minęło z minut) i zgarnęli obu delikwentów stwarzających zagrożenie dla siebie i otoczenia.
Można tylko pochwalić funkcjonariuszy za szybką reakcję, ale...
Podnoszę głowę i widzę dwie dziury w oknie, okrutnie przerażona (nie dopisałam, że mieszkamy na drugim piętrze) sięgam po telefon i dzwonię na *.
Wyłuszczam sprawę dyspozytorowi (dodałam też, że w domu jest dwójka małych dzieci i boję się o nasze bezpieczeństwo), który obiecuje zaraz przysłać patrol.
Funkcjonariusze przyjechali po półtorej godziny, a my przez ten czas bałyśmy się podejść do okien.
Opierniczyli nas, że powinnyśmy iść z tym rano na komisariat a nie wzywać ich, nawet postraszyli, że obciążą nas kosztami bezpodstawnego wezwania policji.
Popatrzyli na dziury (zostały dwa otwory w pierwszej z dwóch szyb), zawyrokowali pewnie pneumatyk albo śrutówka i odjechali.
Osobiście nie mam nic do policji, uważam że jest potrzebna i jeśli widzę jakąś niepokojącą sytuację to reaguję.
Ale te kilka miesięcy temu naprawdę odczułam jej piekielność, bo od małego było mi wpajane że stróżowie prawa mają nas chronić i pomagać a nie spławiać wtedy kiedy naprawdę czujemy się zagrożeni.
Uprzedzając pytania - nie miałyśmy z nikim na pieńku i nie obracamy się w towarzystwie szemranych typków, a tego kto i dlaczego to zrobił się nie dowiedziałyśmy. *Zadzwoniłam pod bo w stresie zapomniałam, który z numerów alarmowych jest do policji.
Ale dyspozytor przełączył mnie na Blok w środku miasta
