Wczoraj poszedłem do sklepu.
Miałem zamiar kupić ser pleśniowy, więc poszedłem do odpowiedniego stanowiska.
Wywiązała się ciekawa rozmowa między mną (B) a sprzedawczynią (S).
B: Przepraszam, czy jest ser pleśniowy?
S: (wytrzeszczyła gały) Proszę pana, my nie sprzedajemy sera z pleśnią.
B: Ale chodzi mi o taki gatunek sera. (uśmiechnąłem się) S: No ale proszę pana my pleśni nie mamy!
Sanepid by nas zamknął!
B: Ja to wiem, ale proszę o taki gatunek sera!
Jakoś w innych sklepach nie miałem problemów z ich zakupem.
S: No widzi pan!
Nasz sklep jest porządny!
Sera z pleśnią nie sprzedaje!
Niektóre osoby, które były za mną w kolejce śmiały się, niektóre osoby głośno, a niektóre cicho.
Wiedziałem, że nie dojdziemy do porozumienia, ale ciągle dążyłem temat, chociażby dlatego, że dziwiła mnie taka niekompetencja sprzedawczyni.
B: Ale ta pleśń jest jadalna, wiele osób je taki ser i żyją, nie wiem o co pani chodzi.
Ma pani taki ser czy nie?
S: Mam, ale nie sprzedam go panu (!), bo panu tak ładnie z oczu patrzy i się pan jeszcze zatrujesz!
W tym momencie po prostu wybuchnąłem śmiechem i wyszedłem z sklepu.
Nie wiem, może sprzedawczyni się ze mnie nabijała?
Bo sam wątpię, by była tak głupia - bo to jest szczyt głupoty. popularny hipermarket na T
