W pracy mam szklane drzwi wejściowe, które otwierają się na fotokomórkę (dobrze czy coś popierdzieliłam? ale wiecie o co chodzi ).
Niestety drzwi nie są doskonałe i trzeba się przy nich poruszać, żeby się otworzyły.
Któregoś dnia musiałam pójść do drugiego budynku.
Podeszłam do drzwi no i oczywiście, nie zajarzyły od razu.
Porobiłam jakieś wygibasy i widzę, że po drugiej stronie siedzi ochroniarz i się na mnie patrzy.
Więc ja patrzę na niego, uśmiecham się szeroko, no bo te drzwi nie chcą się otworzyć, trochę robi mi się głupio tak gibać się przed tymi drzwiami, ale dalej próbuję.
