Pracuje w sklepie z różnościami.
Sklep otwarty do :.
O godzinie : informujemy, że za dziesięć minut zamykamy.
Po sklepie chodzi trochę klientów, zdecydowana większość kieruje się w stronę kasy.
Po sklepie chodzi jeszcze para w wieku około trzydziestu kilku lat.
O : zapraszam do kasy z informacją, że za trzy minuty zamykamy a proces kasowania też trochę trawa.
Podchodzą spacerowym krokiem, pani wolno zaczyna wykładać, koleżanka kasuje.
W międzyczasie pani zastanawia się czy brać jeden rodzaj pisaczków, które koleżanka już zdążyła skasować, jednocześnie przykładając kartę do czytnika i potwierdzając transakcje.
Po chwili pada zdanie, że one są za drogie.
Informuję, że może po świętach zwrócić.
Ma na to miesiąc czasu, musi tylko przyjść z paragonem.
Pani oddaje paragon, kładzie pisaki i stwierdza: - proszę mi to zwrócić.
Nie powiem zagotowało się we mnie na jawną bezczelność.
Jednak jakoś zdążyłem się opanować i spokojnym tonem odpowiedziałem, że zapraszam z paragonem i pisakami po świętach.
Kobieta świecie oburzona otworzyła szeroko oczy i pyta: dlaczego?. - Ponieważ pracujemy do : a mamy właśnie równo tę godzinę.
Jej mąż miał trochę więcej oleju w głowie, gdyż powiedział, żeby dała spokój i że my też chcemy iść do domu.
Pani prychnęła pogardliwie, wzięła z fochem swoje pisaczki i wyszła próbując trzasnąć drzwiami, co w sumie jej się nie udało bo mamy blokadę.
