Pewna historia o księdzu napomniała mi mojego katechetę, wikarego naszej parafii.
Tenże wielebny był bardzo arogancki, uwielbiał nas obrażać, wyzywać przez co lekcje religii były prawdziwą udręką.
Zmuszał uczniów do uczęszczania na msze.
Niby dobrze ale zawsze dobrze pamiętał kto nie przyjął komunii, kto rozmawiał, a nawet kto nie dał na tacę, co dawało mu w jego mniemaniu prawo do wyżywania się na nas, biednych dzieciaczkach.
Jako 11latek otrzymałem motorynke, taki mały motorower.
Uradowani jeździliśmy z kolegami po całej miejscowości, ale wiadome że ten cud techniki trzeba zatankować.
Stacja paliw jest usytuowana przy bardzo ruchliwej drodze krajowej, na końcu miejscowości w pobliżu lasu, a z racji młodego wieku i strachu przed mundurowymi nie zapuszczaliśmy się tam.
Postanowiliśmy zatem udać się tam offroadem przez leśne ścieżki.
W niewielkiej odległości od stacji na skraju lasu naszą uwagę przykuło pomarańczowe seicento owego wikarego poruszające się w bardzo charakterystyczny sposób.
Gdy zbliżyliśmy się naprawdę blisko dostrzegliśmy wyraźnie we wnętrzu samochodu nerwowo ubierającą się panią i równie nerwowego naszego katechete.
My zobaczyliśmy jego, on nas.
Minęliśmy ich, zatankowaliśmy, wróciliśmy. dni później odbyła się lekcja religii.
Wszedł ksiądz, tym razem jednak nie pomstując jak zwykle na bezbożnych łepków, tylko od razu poprosił mnie i kolegę na korytarz.
Wyszliśmy lekko zdenerwowani, jednak chwilę później już byliśmy przerażeni.
Najpierw uderzył mnie w brzuch, tak że nie mogłem złapać oddechu.
Zgiąłem się jak scyzoryk, łapiąc powietrze jak ryba.
Kolega dostał od razu w twarz, krew poleciała.
Chwycił nas za uszy i powtarzał Nic nie widziałeś.
Wikary jednak na lekcję już nie wrócił.
Jako że matka kolegi jest kobietą pobożna ale i zawziętą, jak to góralka, udała się do proboszcza wyjaśnić sprawę.
Ksiądz Adam M. wyleciał z hukiem, sprawa stała się lokalnie dosyć głośna, kajał się przed rodzicami kolegi by nie wnosili oskarżenia, na co przystali uznając że Bóg go wynagrodzi.
Ja natomiast od tamtej pory zaprzestałem katechizacji jak i do kościoła idę tylko wtedy kiedy muszę(czyt.ślub, pogrzeb).
Z przykrością jednak muszę stwierdzić, że tacy księdza to już norma.
Traktują posługę nie jako powołanie, a jak ciepłą, świetnie płatną posadkę, która daje im nietykalność bo przecież Od księży to trzy c**je w bok. ksionc
