Dzisiaj, dość nieoczekiwanie, dowiedziałem się jak perfidni potrafią być ludzie którym się pomogło i nie tylko oni.
Mieszkam i pracuję na obczyźnie.
Początkowo pracowałem na czarno, ale jak już stwierdziłem że zostaję na dłużej to poszedłem do legalnej pracy i czasem klepie jakieś fuszki z wykończeniówki.
Historia zaczęła się jakieś miesięcy temu.
Jeden klient umówił się ze mną na obejrzenie roboty i wycenę: generalny remont łazienki.
Podałem cenę, klient się skrzywił, że to sporo bo on myślał że wyda % mojej ceny i że słyszał od znajomego że inni za tyle robią.
Mówię zatem że, może sobie wziąć tych tanich ale czy zrobią to dobrze? i czy dadzą mu jakąś gwarancje jak to miał do tej pory u mnie?
Klient stwierdził że się namyśli o odezwie.
I niby koniec historii.
Opowiedziałem sytuacje mojemu współlokatorowi.
Pośmialiśmy się że ludzie szukają frajerów i tyle.
Ów klient zadzwonił wczoraj; że woda mu się leje gdzieś w ścianie i kapie z sufitu piętro niżej.
Ustaliłem że zjawię się dziś rano i zobaczymy co i jak.
Pierwsze co mnie uderzyło w łazience to fatalnie położone płytki.
Fugi nierówne, i masa innych drobnych defektów.
Nie przyjechałem oceniać efektów taniej pracy tylko ratować klienta.
Określiłem mniej więcej gdzie się leje, zrywam kafle i okazuje się że blisko, ale rurka prowadzona w dół pod podłogę i gdzieś tam cieknie, otwieram sufit w salonie, żeby nie przerywać specjalnej izolacji pod podłogą łazienki i szok.
Instalacja miedziana była w tym miejscu dokręcana do starej.
Połączenie wykonane nieprawidłowo ciekło i zamiast wszystko wyciąć i polutował na nowo, to przeciek obsmarowano silikonem tworząc jednego wielkiego gluta którego owinięto jeszcze taśmą izolacyjną.
W życiu TAKIEJ fuszerki nie widziałem.
Wołam klienta i pokazuje mu co znalazłem.
Mówię że muszę podjechać po materiały żeby naprawić złącze i pozamykać wszystko tak jak było.
Dodałem że koszt materiałów to około tyle i tyle, a koszt robocizny tyle.
W tym momencie klient wielce się obużył że jak to?
Że przecież gwarancja, że on nie zamierza nic płacić itd.
Pytam jaka gwarancja?
Mnie odmówiono roboty i nic tu nie robiłem, ani nawet nie byłem od czasu wyceny??
Wyśmiałem klienta i stwierdziłem że skoro nie ja wykonywałem i nikogo mu nie polecałem, to i do odpowiedzialności się nie poczuwam.
Jak chce to niech szuka wykonawcę, a jeśli ja mam to robić to koszta są takie i w tym momencie płatne z góry!!
Klient odmówi, a ja wyszedłem.
Naświetlając kwestię współpracownika: Znajomym, znajomego, któremu powinęła się noga w kraju, wpadł w potężne długi, żona bezrobotna, dwoje dzieci z czego jedno malutkie.
Zaprosiłem go więc do współpracy, Na robocie się znał ( z pominięciem elektryki, hydrauliki i kafelek), to zaproponowałem podział zarobków / po odliczeniu kosztów.
Po ok latach zapowiedziałem że szukam legalnej pracy i sporadycznie będę tylko brać jakieś roboty na boku.
Przekazałem mu większość kontaktów, on ściągnął swoje auto i sprzęt i łączyło nas tylko wspólne mieszkanie.
Czasem pożyczał jakieś narzędzia, ale nie robiłem problemów skoro i tak leżały.
W domu zastanawiałem się nad tą sytuacją i skojarzyłem fakty, że po powrocie z polski widziałem iż ruszane były narzędzia i to między innymi hydrauliczne i kafelkarskie, ale wówczas współlokator się tłumaczył że czegoś szukał i je tylko poprzestawiał.
Zadzwoniłem teraz wieczorem do niego do polski i nakreśliłem mu sytuacje, na co ten coś zaczął mętnie tłumaczyć, że ja przecież nie chciałem tej roboty, że przecież mógł używać moich narzędzi itd itp.
I tak gadał może z - minut po czym stwierdza już totalnie zmienionym, hardym głosem: A właściwie to wiesz co...
I rzucił słuchawką I jak tu wierzyć w ludzi i wyciągać pomocną dłoń?? prywatnie
