Historia tym razem piekielnej mamusi- tak mojej wlasnej kochanej rodzicielki.
Jak wiadomo kazdemu mandat od MZK (Miejski Zaklad Komunikacji) zdazyc sie moze.
O mandacie pamietalam, pamietalam, az w koncu zapomnialam.
Mialam wtedy ok lat.
Najdalej miesiac pozniej bedac w piatkowy wieczor na imprezie dostaje sms od kochanej rodzicielki Kochanie, byl dzis u nas komornik, masz sie jutro o godzinie . osobiscie PILNIE stawic w urzedzie.
Nie powiem, sms mnie podirytowal, bo przeciez uregulowalam dlug, ale PILNIE, OSOBISCIE, zrobilo na mnie wrazenie. (Byc moze narosly odsetki.. albo sam Bog wie co jeszcze) Z imprezy nie zrezygnowalam.
Rano po godzinach snu zwleklam sie z lozka i na wpol przytomna pobieglam do urzedu.
Komornik nie skasowal Pani ,50zl oplaty (jakiejstam) i niestety musi Pani to uregulowac.
J: (Ja -osoba zazwyczaj spokojna dostalam ataku szalu, ze po 2h snu musialam zrywac sie z lozka) I po , zrywacie mnie z lozka o rano!!!
I mamusia kazala pozdrowic i przekazac, ze klamstwo nie poplaca.
A nalezne ,50zl mama mogla uregulowac osobiscie. .. jednak moja rodzicielka ma specyficzne poczucie humoru i takie same sposoby wychowawcze ;-)
