Sytuacja miała miejsce z lat temu, więc nie pamiętam dokładnych szczegółów.
Mam wadę wzroku i już jako osoba dorosła zaczęłam nosić soczewki kontaktowe.
Po kilku latach zaczęło mnie boleć oko, zakrapianie nie pomagało.
Znalazłam przez stronę Znany Lekarz okulistę w prywatnej przychodni.
W ogóle jakiś specjalista na duże miasta.
Dodam tutaj jeszcze, że dla mnie każda wizyta u lekarza wywołuje ogromny stres.
Na wizycie pan doktor mnie ignoruje.
Tłumaczę, co się dzieje, a on coś tam pomrukuje, robi jakieś dziwne miny, jak próbuję nawiązać jakiś kontakt, tłumaczyć, co się dzieje.
Badanie nie wykazało nic konkretnego.
Pan doktor stwierdził, że to może być zespół suchego oka, czy jak to się fachowo zwie.
Za wizytę zł.
Po wyjściu byłam tak zdenerwowana, że rozpłakałam się na ulicy.
Po paru dniach napisałam opinię na Znanym Lekarzu.
Nie pamiętam dokładnie, ale coś, że lekarz niezbyt miły, nie pomógł itp.
Przyszło mi na e-mail pytanie odnośnie wizyty, kiedy i chyba też gdzie się dokładnie odbyła.
Moja opinia została usunięta.
Lekarz okulista Opinia Znany
