Nie wiem czy historia piekielna, w każdym razie dla mnie szokująca i smutna...
Mój dziadek za parę miesięcy obchodzi lat.
Jak już wiecie moja ciocia (jego córka) od lat mieszka w Niemczech.
Na początku roku ciocia była w Polsce, bo jej koleżanka urządzała jakieś przyjęcie.
Będąc u rodziców (była tam również reszta rodziny) tak rzecze do ojca: Ciocia: No, to ja BĘDĘ MUSIAŁA przyjechać na Twoje urodziny, bo nie wiadomo czy następnych dożyjesz...
Mnie osobiście szczęka opadła.
Cała rodzina w szoku.
Nie chcąc robić awantury wszyscy to przemilczeli i nastąpiła zmiana tematu.
Najbardziej żal mi dziadka, bo to jego rodzona córka, poświęcił jej cały swój czas, wychował i teraz na starość ona tak mu się odpłaca...
Ciocia też ma dwie córki i ja mam nadzieję, że odwdzięczą się jej tak samo, jak ona dziadkowi.
