Sprawa sprzed lat kilku.
Moja kolezanka, dajmy na to Kasia, odczuwa bardzo silny bol brzucha, sytuacja pogarsza sie z kazda chwila, w koncu decyduja z mezem, ze pojada do szpitala.
Juz na miejscu Kasia zajmuje sie lekarz, wykonuje badanie USG i pada wyrok: ciaza pozamaciczna, trzeba usunac.
Kasia upiera sie jednak, ze w ciazy na pewno nie jest, domaga sie powtorzenia badan, innego lekarza, ogolnie drze sie niesamowicie, klnie na czym swiat stoi i z nerwow malo nie zaczyna plakac.
Zamieszanie, ktore wywolala przyciaga innego lekarza, sytuacja zostaje mu opisana, Kasia domaga sie nowych badan, mowiac, ze na pewno w ciazy nie jest.
I faktycznie drugi lekarz przeprowadza badania, okazuje sie, ze to problem z kamieniami nerkowymi, a nie zadna ciaza.
Podjete zostaje wlasciwe leczenie, Kasia wraca do zdrowia.
Chcecie wiedziec, czemu Kasia tak sie upierala, ze to nie ciaza?
Z powodu przebytej wczesniej choroby miala usuniete jajniki i macice...
Nie mogla byc w ciazy.
Jak to mozliwe, ze lekarz tego nie zauwazyl na badaniu?
Moze dlatego, ze pierwszy lekarz, ktory ja badal byl ortopeda;) szpital na perypetiach
