Specjalnie założyłem konto by dodać poniższą historię.
Było to rok temu, poszedłem na pocztę by wysłać list starszej sąsiadki (sama nie mogła, bo jest bardzo chora, a na leczenie ją nie stać) Gdy już miałem wychodzić zauważyłem typowego mohera,który przy okienku odbierał list polecony.
Moher: Dziękuje do widzenia.
Pani pracująca na poczcie: Do widzenia Moher trzymał list w ręku gdyż nie miał torebki.
Wrócił się do okienka bezczelnie odsuwając od niego jakiegoś pana.
Moher: Może Pani mi dać jakąś reklamówkę, bo przecież nie będę chodziła po całym Szczecinie z samym listem w rękach. poczta
