Wystawiłam ogłoszenie na grupach fb.
Na innych portalach to samo- olx czy allegro.
W komentarzach zainteresowani proszą o szczegóły na priv.
Piszę do nich przez messenger.
Opisuje w szczegółach, przesyłam dużo zdjęć.
Widzę że ktoś przeczytał i nawet nie raczy napisać dziękuję.
Nic więcej po prostu tak kulturalnie dziękuję.
Ktoś coś dla ciebie zrobił, więc mu dziękujesz.
Inni pytają, proszą o więcej zdjęć czy inne informacje i jak wyżej, kontakt się kończy i nawet dziękuję nie ma.
Inni umawiają się na konkretny termin na spotkanie.
Prosisz o potwierdzenie i milczą.
Widzisz że przeczytali, ale nic już nie piszą.
Dla mnie to są podstawowe zasady kultury zwykłe dziękuję.
Ale to chyba już jest znak naszych czasów, skoro na osób tego nie robi.
