O szarganiu godności ludzkiej będzie.
Pewna pani starała się o kredyt w banku.
Jak wiadomo, najlepiej jest zabezpieczyć się hipoteką, w przypadku tej pani w grę wchodził pawilon handlowy.
Otóż bezczelny bank szargał godność ludzką tej pani życząc sobie jakiegoś potwierdzenia własności tegoż pawilonu, i nie wierząc jej na słowo, że jest jej.
Mało tego, bank nie uwierzył pani na słowo, jeśli chodzi o jej dochód i bezczelnie, urągając jej godności rządał PITów.
Cała tą makabryczną historię pani streściła mi w skromnych dwudziestu minutach rozmowy telefonicznej... usługi
