Historia tym razem o piekielnosci zarowno klienta, jak i przypadkiem samej mnie.
Jak juz pisalam we wczesniejszej historii pracowalam w firmie kurierskiej, w ktorej przez pewien czas byly drobne problemy organizacyjne.
Byl piekny poniedzialek, poniedzialki zawsze byly piekne, poniewaz w sobote kurierzy starali sie nadrobic zaleglosci z calego tygodnia.
Dopiero poznym popoludniem wychodzily sprawy zalegle, lub problemy dnia dzisiejszego.
W ten wlasnie dzien Adrian (imie zmienione) Wpada do biura, rozmawiajac przez telefon zwraca sie do mnie: (A-Adrian, J-Ja) A: (zakrywajac glosnik)rozmawiam z xXx, znow nas okradli i jeszcze dzwoni do mnie z zazaleniem.
J: Mam za piekny dzien, zeby rozmawiac z tym debilem!!
Na rozmowe z nim musze sie psychicznie przygotowac!
Tutaj jeszcze chwile trwala walka miedzy mna a kurierem ktora wygladala mniej wiecej tak : -Bierz go! -Nie!
Sam sobie z nim gadaj! -Ale ja juz n ie chce z nim gadac!
Teraz Twoja kolej! -Nie! -Tak! -Nie!
Az uslyszelismy z telefonu, ktory sama nie wiem kiedy wyladowal na biurku -Yyyy...
Panie Adrianie, Panie Adrianie...
Dlaczego Pani Aurelka nie chce ze mna rozmawiac...
Pani Aurelio, bo ja.. ja tylko przeprosic chcialem...
Tej paczuszki to my jeszcze raz u nas poszukamy...
I Pan sie rozlaczyl.
