Na początku nadmienię, że to moja pierwsza historia więc proszę o wyrozumiałość. :) No więc do sedna sprawy.
Chodzę do klasy gimnazjum i w mojej szkole uczy piekielna katechetka, nosi jakże wiele mówiący o niej pseudonim szczur.
Kobieta lekko po , na nogach włosy dłuższe niż u niejednego chłopaka, pod pachami tak samo (często chodzi w ciuchach na ramiączkach, nie fajny widok...) Jest to kobieta, lekko nawiedzona, jak chyba każda katechetka, no może są jakieś Wyjątki.
Początek roku szkolnego, pierwszy tydzień, wspaniała pani Sz twierdzi, że na podręczniki daje - tygodnie, wspaniale.
Nie minął nawet tydzień, bo przyszła kolejna lekcja (2x w tygodniu) i sytuacja.
Za mną siedziały dziewczyny które nadal nie miały książek, usiadły we trójkę i pożyczyły (co ważne) podręcznik od kolegi z klasy.
Pani katechetka zaczęła sprawdzać kto ma książki, oczywiście / klasy takowej jeszcze nie posiada, a ona w krzyk, że jak to, że przecież trzeba mieć!
Doszła do Dziewczyn za mną.
Sz- A czemu wy tu we trzy siedzicie?!
Dz- Nie mamy jeszcze książek proszę pani.
Sz- A co mnie to obchodzi?!
A jak nie, to pożyczyć sobie od innej klasy!
Dz- Przecież mamy książkę, pożyczyłyśmy od kolegi z klasy.
Sz- Jak to od kolegi z klasy?
Tak nie wolno!
Dostajecie po minusiku!
Ja- Proszę panią, czy ja dobrze rozumiem?
Od kogoś z INNEJ klasy można pożyczyć książke, za to od swojej NIE, pomimo, że osoba pożyczająca ma na ławce?
Pani się lekko poruszyła.
Sz- A Ty masz książkę?
J- Nie mam jeszcze, pani, jak i pan dyrektor przyznali nam okres dwóch tygodni na zakup podręczników.
Sz- Ale ja pójdę do dyrektora!
Prawie nikt z tej klasy nie ma książek!
J- Proszę bardzo, mogę iść z panią.
Kobieta dała sobie spokój, ale mi już na nerwy nieźle wjechała.
Postanowiłem sobie, że ja będę tępił idiotów i być może będę troszkę piekielnym.
Mijały tygodnie, między mną a tamtą panią były częste spięcia.
Aż w końcu przyszła lekcja po kilku tygodniach.
Wchodzimy do klasy, wszyscy traktowali ją pół serio, oprócz paru lizusów.
Siadam w ławce z koleżanką, wkładam słuchawki do uszów (specjalnie siadłem na samym końcu, żeby nikt mnie nie widział, a ta baba dała mi spokój) Nie odzywam się, nikomu nie przeszkadzam.
Coś za cicho ta muzyka gra - pomyślałem.
Przygłośniłem i to kobietę doprowadziło do furii.
Telefon miałem pod bluza, podeszła, ja się lekko ocknąłem, będą jaja myślę sobie, podchodzi i Sz- Dawaj to!
Ja- Niee dam pani telefonu.
I kobieta rzuciła się na mnie, rozsunela mi bluze, zaczela macać po brzuchu, w końcu znalazła telefon, klasa się śmieje, zabrała mi telefon, ok.
Sz do klasy - Widzicie jak ktoś tak tępy potrafi zepsuć całą lekcję?
J- tępa jest może pani, ja na pewno nie.
Sz- Żal mi Twojej głupoty, nie wiem czy Ty do nieba trafisz.
Pewnie nawet do kościoła nie chodzisz!
Masz się wypisać jak najprędzej!
J- Również tego pragnę.
Sz- To dlaczego Twoi rodzice nie przyjdą do szkoły?!
J- Bo nie mają czasu, pracują.
Ty pewnie chcesz się nade mną znęcać (!) Na lekcjach i im nic nie mówiłeś, z resztą czego się spodziewać po kimś takim jak Ty...
Tu już mi puściły nerwy i wypaliłem: -Nie każdy siedzi na plebanii u księdza i nic nie robi tak jak Pani!
Klasa padła, ona się pieni.
Sz- Żal mi Twojej głupoty, niech Cię Bóg ma w opiece.
J- Również mi pani żal.
Zaczęła go szarpać(!) Pogięła mu cały zeszyt, podarła okładkę.
Zeszyt do wyrzucenia.
Dodała jeszcze, że pójdzie do dyrektora, w porządku.
Przerwa minęła spokojnie, przyszła lekcja, nagle drzwi się otwierają, staje w drzwiach koleżanka i mówi że mam udać się do dyrektora.
Dyrektor w naszej szkole jest na prawdę świetny, ale czasem się wkurza, tak było w moim przypadku.
D-Oj przegiąłeś, co Ci do tego co ta biedna katechetka robi na plebanii?
Zachowaj się jak mężczyzna idź ją przeproś to Ci daruję.
Ok, już się w myślach śmieje, idę. coś tam wymyśliłem, ona, że mi nie wybaczy i żebym się wypisał, ok.
Nie wypisałem się niestety, rodzice uznali ze minut wytrzymam na lekcjach.
No i tak mogło by się skończyć, ale nieee...
Wraz ze mną miał się wypisać mój bliski kolega.
Nazwijmy go Robertem.
Mijały tygodnie, aż w końcu kumple mi mówią, że ...
Mówią o mnie w kościele na kazaniu!!!
Ja oczy O.o Wtf?
No pytam kilka osób, wszyscy potwierdzają.
Co mówił ksiądz?
Dwóch gimnazjalistów zboczyło ze ścieżki Boga i chcą się wypisać z lekcji katechezy, módlmy się za nich.
Oczywiście wszyscy wiedzieli o kogo chodzi, wkurzyliśmy się, w końcu kolega poszedł na jakąś mszę za swojego dziadka.
I wpadł do księdza.
Ale tak, zjechał księdza :D) To zaczął przepraszać, że on postara się to wyprostować itd.
Poszliśmy z tym do dyrektora.
No ale jak już wspominałem nasz dyrektor jest po prostu świetny, wybuchnął takim śmiechem, że zaczął się dusić (poważnie :D) i uznał, że nawet za niego się w kościołach nie modlą i powinniśmy się cieszyć.
Po kilku tygodniach pytał, ze śmiechem na ustach czy nadal się za nas modlą. :D Od tego roku jakoś jestem specyficznie nastawiony do kościoła, jak widać tam wszystko jest powiązane...
Na lekcje religii uczęszczam, kolega również, katechetka już nie zaczyna tematu, a my gryziemy się w języki, żeby znó się nie skończyło tak jak ostatnio...
Wszyscy nauczyciele przyznali, że katechetka sama prowokuje takie sytuacje, i żebyśmy się nie przejmowali...
