Od jakiego czasu zauważyłam dość dziwne zjawisko w pobliskim sklepie.
Dosłownie co weekend spotykam w nich Państwo J.
Ogólnie rodzina normalna, spokojna.
Ale, gdy dochodzą do kasy...
Robi się istne piekło!
Żona nie pozwala kasować produktów przez przeskanowanie kodów, o nie...
Pani dokładnie, przy każdym produkcie, podaje kod, a mąż pilnuje, czy kasjerka nie oszukuje.
Zakupów zrobią na cały wózek, więc jest tego naprawdę sporo, ale kasjerka zachowuje stoicki spokój.
Ale kiedy mężowi nie spodoba się jakaś cena zaczyna się awantura!
Czemu tak drogo?!
W sklepie X jest po zł!
A tu, aż tyle?! itp.
Dzięki temu kolejkę blokują na dobre trzydzieści minut!
Kierowniczka już ich bardzo dobrze zna i tylko wzdycha, kiedy zostaje wzywana przez Państwo J.
Naprawdę nie rozumiem tego.
Całe to podawanie kodów, awantury i wzywanie kierowniczki.
Czy to, aby na pewno jest normalne?
Kiedy tylko widzę Państwo J. przechodzę do innej kasy i zawsze mam cichą nadzieje, że tym razem dadzą spokojnie skasować swoje zakupy.
Nadzieja matką głupich... sklep.
