Jak wiecie pracuje w ochronie.
Z chłopakami z grup interwencyjnych, czasami robiliśmy małe sparingi, dla mnie dobrze, a nuż w przedstawicielstwie się przyda.
Dodatkowo zrobiłem kurs samoobrony prowadzony przez chłopaka z innej firmy z grup, który jako, że w jednym burdelu wszyscy robimy pokazał mi kilka fajniejszych sposobów.
Dodatkowo zawsze jak idę w jakiś teren, z ofertami, czy sprawdzanie ulotkowiczy, biorę ze sobą gaz pieprzowy i pałkę teleskopową.
Ot tak jakby chcieli mnie napaść, a zdarzyło się to raz.
Jestem w terenie, hmm coś może by na ruszt wrzucić.
To idę z myślą kupie jakąś kiełbaskę bułeczkę, aż miło.
Jakiś idiota zostawił pod drzwiami rootweilera.
Obroże miał, ale nie przywiązany i bez kagańca.
Idę w stronę drzwi, a ten w moją stronę i wali łapami w ziemię aby odstraszyć.
Jedyne co mogę i wiem co robić.
Pomału się wycofuję, ale łapię batona ukrytego w kieszeni.
Niestety psina widząc mnie wycofującego ( ale pewnie przez złe szkolenie lub jego brak), postanowiła zaatakować.
Zanim mnie dorwała, gdyż zrobiłem unik.
Dostała potężny cios ze stalowej pałki w łeb.
W efekcie zdechła zanim wylądowała po skoku ( dla minusujących cios był tak silny, że koniec batona wszedł w czaszkę i w mózg).
Od razu dzwonie na policję mówię co i tak i czekam. jakieś - minut potem wychodzi właścicielka.
Z kur..mi na mnie i wręcz się rzuciła.
Szybka obrona, mała dźwignia i dziewczyna grzecznie leży na ziemi.
Wersja właścicielki, zabiłem niewinnego pieska, a potem ja napadłem Moja jak wyżej.
Ocena policji Pies bez smyczy kagańca, rasa groźna.
Kamera z wejścia do sklepu ( pewna sieć, ale nie powiem która) potwierdziła moją wersję.
Właścicielka została karę czy chyba aresztowana ( nie byłem przy tym) za szczucie ludzi.
Polska kupie groźnego psa bo to modne polska
