Takie sobie miasto na Śląsku, spore centrum handlowe czy jak kto woli- galeria.
Obchodzę z płaczącym dzieckiem cały parter, szukam pokoju dla matki z dzieckiem.
Jest przy toaletach.
A tam... marny przewijak, brud i smród, krzesełka dla matki karmiącej brak.
Tak duże centrum i żeby w tych czasach nie zapewnić matce karmiącej spokojnego miejsca?
Dla mnie to też nie jest komfortowe ani fajne żeby wyciągać cycka w tych pseudo strefach relaksu i karmić głodne dziecko.
Zakryje się pieluchą, okej.
Ale wolałabym naprawdę ten pokój.
A potem milion historii, że matka karmiła dziecko na oczach innych ludzi, że coś tam się odkryło, coś nie przykryło itp.
Dla porównania- Auchan w Żorach- piękny pokój dla karmiącej, zamykany na klucz, jest krzesełko, stabilny przewijak, umywalka a nawet i mikrofalówka by coś podgrzać dziecku.
Gliwice karmienie pokój sklep
