Kolejna historia z moich podróży pociągiem.
Rzecz działa się jak byłem jeszcze klasycznym jedenastoletnim gówniarzem.
Jechałem sobie wtedy spokojnie pośpiechem (jeszcze nie było TLK ani interREGIO) razem z mamą, kiedy do przedziału weszła babcia z ośmioletnim dzieciakiem.
Jak śmiesz, puściłaś się z kimś a teraz myślisz że masz przywilej ?
Wtem odezwał się wspomniany Maciuś : Babciu, daj se siana i tak jedziemy tylko do Wrocławia (a wsiedli na jednej z podmiejskich stacji) !
Babcia siana se dała.
