Trafiłem na arcykutasa wśród listonoszy.
Zamówiłem u Chińczyków mały przedmiot.
Idzie to zwykłym listem, więc listonosze zwykle zostawiają mi takie przesyłki w skrzynce, a czasem nawet przynoszą.
Tym razem w skrzynce znalazłem awizo, na którym było napisane: Przesyłka nierejestrowana, ale rozmiar uniemożliwia zostawienie jej skrzynce.
Poszedłem na pocztę, poczekałem pół godziny i odebrałem.
Tak jak myślałem - mała koperta z folią bąbelkową.
Do skrzynki by się takich ze sto zmieściło.
Dlaczego po prostu nie wrzucił przesyłki do skrzynki?
Rozmyślałem nad tym i nie pojmuję.
Nie sfotografowałem awizo, więc nie ma sensu pisać skargi, ale zamawiam takie rzeczy coś regularnie, więc jak sytuacja się powtórzy to nie odpuszczę mendzie. listonosz poczta awizo
