Około miesiąca temu rozwaliłam dość mocno łuk brwiowy (nie powiem jak, nie będę się pogrążać ;)).
Siedzę rano w szpitalu, izba przyjęć.
Miła pani pielęgniarka wypełniła za mnie wszystkie papiereczki, przymknęła nawet oko, że dopiero w listopadzie kończę .
Przychodzi młody pan chirurg, zakłada szwy, każe przyjść w tygodniu (była sobota) na kontrolę i za dni na zdjęcie szwów.
Na kontrolę nie poszłam, nie miałam kiedy, a jeśli już przyszłam, poczekalnia była pełna.
Nie uśmiechało mi się czekać godzin na przyjęcie, a że goiło się ładnie, odpuściłam sobie.
Jazda zaczęła się dopiero gdy przyszedł termin zdjęcia.
Wypadał to akurat ostatni kwietnia, przed majówką.
Lecę jak głupia zaraz po lekcjach do szpitala na Bema, gdzie mnie szyli, by od jakiejś ... starszej Pani Pielięgniarki usłyszeć, że czemu tak poźno..?
Jakbym nie miała nic innego do roboty tylko jak mohery latac o : po doktórach.
Na moje do zdjęcia szwów dowiaduję się od lwicy, że oni tu nie zdejmują szwów, a tak w ogóle to niech sobie przyjde po tych świętach, bo teraz to już mnie nikt nie przyjmie.
Zaczyna we mnie buzować.
Piguła na wyrwanej mi z ręki karteczkę ze słowami A to co?.
Spoglądam, łapię zdezo - mówię: Kontrola chirurgiczna.
Słyszę, że to właśnie jest ta informacja.
Myślę sobie, że w takim razie skoro oni tu nie mają chirurga, to pewnie ginekolog mnie szył.
Przyszedł Pan Zszywający, wysłał do lekarza prowadzącego po SKIEROWANIE na zdjecie.
Mocno wku.wiona jeszcze komentarzami na odchodne WIELKIEJ PIGUŁY lecę przez pół miasta, do MCZ, żeby dowiedzieć się, że jeden lekarz jest, ale jako że ja należę jeszcze do pediatry, to skierowania nie wypisze.
Poleciałam .. dostałam skierowanie.
Lecę do poradni, gdzie rzekomo mieli mi zdjąć.
Babka o pysku większym niż hipopotama oznajmia mi, że mam przyjść w poniedziałek z wypełnioną karteczką, komu mają udzielać inf. na temat mojego zdrowie, bo bez niej ani rusz i wtedy się zarejstruję.
Wracam do domu, wyzywam wszystko co leci.
Skończyło się na tym, że dni od założenia szwów, zdjęłam je sobie sama.
P.S Nie chorujcie, wykończą Was... słuzba_zdrowia
