O tym jak ludzie potrafią być niewdzięczni i podli.
Wstęp: Mam wuja, który jest hodowcą gołębi (to nie to samo co gołębiarz).
Gołębie to jego pasja, dzieli ją z moim tatą.
W wieku lat dostał swojego pierwszego gołębia.
Od lat nie ma sobie równych w okręgu.
Zajmuje pierwsze miejsca we wszystkich lotach.
W domu nie ma już miejsca na puchary.
Znajomy wuja żalił mu się, że stracił pracę i nie ma jak utrzymać rodziny.
Wujek chcąc mu pomóc, zaproponował pracę.
Miał sprzątać gołębnik.
Praca lekka i dobrze płatna, bo dostawał za nią więcej niż w poprzedniej.
Pewnego dnia ten znajomy przyszedł z prośba o pożyczkę.
Chciał pożyczyć 10tys.
Wuj grzecznie mu odmówił.
Tego samego dnia przyszedł jak co dzień, posprzątać po gołąbkach.
Wieczorem wujek poszedł do swojego brata pograć w karty.
Wracając do domu usłyszał gołębia, który trzepotał skrzydłami.
Wszedł do gołębnika i to co tam zobaczył nie zapomni nigdy w życiu. samic, które przygotował do parowania, leżało martwych na podłodze.
Ujrzał kunę, która dusiła ostatniego gołębia.
Wpadł w taką furię, że jak złapał szkodnika, to udusił go jedną ręką, a drugą z nerwów wyrwał ogon razem z mięsem i kośćmi.
Tata nie mógł uwierzyć, że jego brat zrobił coś takiego z kuną.
Wuj bowiem boi się dotknąć małego pająka czy muchy, a co dopiero zabić kunę, która mogła go pogryźć.
Wujek tak się załamał po stracie gołębi, że cały chodzi po domu i płacze.
To co czuje mój wuj może zrozumieć tylko osoba, która ma jakąś pasję. lat hodowania gołębi poszło się je..ć.
Przez niewdzięcznego skur...la, który specjalnie zostawił otwartą kratkę, żeby piekielna kuna mogła wybić dobytek życia.
Wartość zamordowanych gołębi: -100tys.
Dla wuja: bezcenne.
Wuj powiedział, że wolałby żeby mu ukradli te tysięcy w gotówce, niż żeby stracił swoje gołąbki.
