Historia o takiej mojej zemście na pewnej piekielnej kasjerce z hipermarketu na R.
Mam w zwyczaju robienia zakupów w piątek i dokupowanie zapomnianych artykułów w sobotę (pomimo robienia listy, zawsze o czymś zapominam).
Tak było i tym razem, zapomniałam o kilku drobiazgach i uzbrojona w banknot 100zł poszłam do sklepu.
Wszystko przebiegało spokojnie, jak to na zakupach do momentu płacenia.
Rachunek wyszedł , więc podaję swoje 100zł i czekam na resztę.
Niby nic niezwykłego, dopóki nie zobaczyłam reszty....
Otóż otrzymałam jakiś worek drobniaków ,, i groszowych!!!
Wyobraźcie sobie ponad 53zł w takich drobiazgach, horror.
Patrzę na kasjerkę i z bananem na twarzy pytam: Ja - Drobniej nie było? :) Kasjerka (Nieco podniesionym głosem) - Co pani chce, to też pieniądz!
J(Kompletnie zdziwiona) - No ale jak ja mam to wsadzić do portfela?
K(Krzycząc) - A co mnie to obchodzi, proszę je zabrać i sobie iść!
J - Nie odejdę, dopóki pani nie policzy dokładnie tej reszty.
W domu, ze swojej skarbonki wybrałam same również ,, i groszówki, obliczyłam z tym co od niej dostałam, wyszło tego na , i ruszyłam z powrotem do sklepu.
Zobaczyłam że piekielna kasjerka dalej siedzi na kasie, więc zaczęłam napychać do koszyka jakieś słodycze, napoje itd.
Idę do kasy, z miną zwycięzcy. kasjerka o dziwo mnie poznała, skasowała (wyszło ,) i rzucam jej ten worek pieniędzy.
K Ale co to jest?
J Jak to co?
Zrobiła się cała czerwona i przez 45min liczyła te grosze :) Od tamtej pory ile razy ją widzę na kasie, zawsze stara mi się wydać jak najmniej drobnych :) R*** Szczecin
