Wkurzyłam się - kilka stron niżej było wyznanie # na temat insulinooporności.
Przeczytałam komentarze i wypowiem się jako osoba, która praktycznie kropka w kropkę przeżyła to, co autorka.
Ogółem: nie jestem osobą, która sobie nie potrafi poradzić z kilogramami.
Umiem liczyć kalorie lepiej niż ktokolwiek z Was, wyłączając kulturystów i dietetyków może.
Szkopuł w tym, że w trakcie ciąży i kilka lat po niej cierpiałam na okropne bóle kręgosłupa - kiedy urodziłam jechałam na opioidach, ale po prostu niespecjalnie mogłam się ruszać.
Nawet spacer 100m był problemem.
Odchudzałam się - razy od tamtego czasu, głównie stawiając na dietę, ponieważ chodziłam jak kaczka jęcząc przy każdym ruchu.
Lekarze rozkładali ręce, podobno taka moja uroda i tak może po prostu być.
Stopniowo dochodziłam do siebie, wyłączając wagę.
Najwięcej, ogromnym nakładem wysiłku i niemal głodzeniem się, udało mi się zjechać 15kg.
Ilekroć jednak próbowałam jeść normalnie, wszystko wracało.
W końcu nie udało mi się schudnąć.
Pokonałam ból, wróciłam stopniowo na siłownię, dieta, bla bla - standard.
Zero jakichkolwiek efektów.
Dietetycy zalecali dni uderzeniowe.
Lekarze - Mysimbę i inne leki, żebym jadła mniej.
NIKT NIE WPADŁ NA TO ŻEBY WYSŁAĆ MNIE NA BADANIA!
A ja sobie radośnie wcinałam - tu brzoskwinkę, tam jabłuszko, arbuzika, melonika, kawałek chlebka z szyneczką (białego, bo lżejszy, mniej kcal).
No samo zdrowie, pyszności, dieta jak ta lala.
Wcześniej przecież na tym chudłam, to i teraz powinnam, nie?
Sama prywatnie zrobiłam badania, bo doradził mi... chat gpt.
Wydawało mi się, że wiem wszystko - tak jak i Wy.
Wydawało mi się, że wystarczy podnieść koryto w górę i będzie cacy.
No przecież, cholera, jak nie żrę i ćwiczę, to chyba powinny spadać kilogramy!?
No i wielkie rozczarowanie.
Dopiero zaczęłam się uczyć o odżywianiu - też z pomocą chatu.
Zdecydowałam się na początek na dietę pudełkową.
Potem już coraz więcej sama robiłam.
Pierwsze - miesiące nie było żadnych rezultatów, poza tym, że nie przysypiałam w ciągu dnia i ogólnie miałam więcej energii.
Dopiero po względnym unormowaniu zaczęłam chudnąć.
Obecnie na koncie mam 23kg mniej, a jeszcze przede mną.
Wiem, że dam radę.
I każda z nas.
Apel do Was: zamknijcie ryje.
Guzik wiecie, guzik się znacie, a szczekacie jakbyście co najmniej nobla na koncie mieli. dieta odchudzanie
