Pracuje na lodowisku i kortach tenisowych.
Podczas pierwszego sezonu wiele tekstów klientów mnie strasznie denerwowało.
Teraz już mam do nich dystans, ale muszę się tym wszystkim podzielić!
W szatniach mamy szafki na zł które potem wypada.
Oczywiście klienci przychodzą płacą stówkami za bilet (.5zł) i najlepiej żebyśmy wydawali resztę w samych złotówkach bo, nie maja na szafkę!
Z reguły mamy ok. 200zl w złotówkach na start ale po - godzinach, czyli w połowie pracy, zaczyna nam braknąć.
Czasem nazbiera się trochę w automacie z kawą to zamieniamy.
Do najbliższego sklepu mamy kawałek drogi, a i oni nie chętnie rozmieniają.
Bywa, że po prostu nie ma czasu wyskoczyć, bo tłum wali drzwiami i oknami z resztą od KIEROWNIKA mamy zakaz rozmieniania pieniędzy klientom i nie mamy wychodzić po za teren pracy.
Więc to, że jesteśmy tak dobrzy i rozmieniamy może nas kosztować utratę pracy.
Klienci tego nie rozumieją, niestety.
Siedzę na kasie, przychodzi Pani.
Wydawała się normalna zapłaciła zł za siebie i rodzinkę zł, dała 50zł, wydałam 5zł.
Kolejka jak cholera, problem z drobnymi, o zł pomarzyć.
Wraca kobieta wciska się między ludzi i pach... zł leci we mnie!
Nie wytrzymałam wyjęłam kasetkę rzuciłam przed nią gdzie już było tylko kilka piątek złotówek i 10gr , gr a obok mnie stał kubek z ,, gr J: Mówię, że nie mam!- ryknęłam.
Babsztyl się zrobił mniejszy, w kolejce zrobił się szum, zaczęli szukać drobnych aby dać pasowne żeby nie dostać reszty w miedzi.
Myślicie że babsko poszło?
A gdzie tam! stała i jęczała że nie mam dla niej zł!
P: pani ma obowiązek dać mi te zł!
J: Ja mam obowiązek wydać pani resztę, co zrobiłam.
W pani interesie teraz leży żeby schować gdzieś swoje rzeczy!
Najgorsze jest to, że stali klienci przychodzą bez zł potem obrażeni że nie mamy DLA NICH- bo oni przecież tu razy w tygodniu są- zł.
Skoro są tu razy w tygodniu to wiedzą że te zł jest im potrzebne.
Koledzy są bardziej cierpliwy do takich ludzi np. jednemu przydarzyła się taka sytuacja: facet,kasjer F: ma pan na zł...
K: A CZY JA WYGLĄDAM JAK MENNICA?
No i klient sobie poszedł bez dyskusji.
Mam szczęście do takich co lubią się targować.
