Byłam na swojej zmianie w pracy, kiedy do kawiarni weszła jakaś pani, z dzieckiem. dziewczynka na oko dwanaście lat.
Piszczy, krzyczy, kopie, ogólnie masakra.
Chyba chodziło o jakąś zabawkę, lalkę, nie wiem, bo nawet zrozumieć jej nie można.
Pani jak gdyby nigdy nic, siada, a ja podchodzę.
Notuje szybko czarna kawa, ciastko z owocami, i sok oraz ciastko z truskawkami dla małej. odchodzę, oddaje zamówienie, i czekam.
Dziewczynka coraz bardziej się rozpiskuje, aż w końcu siada na krześle, i naburmusza się.
Matka przeprasza na chwile, i wychodzi do toalety. przynoszę sok małej, i mówię do niej grzecznie: -może poprawi Ci się po nim humorek, co? na co usłyszałam... -pierdo* się.
Tu odpowiedziałam jej polszczyzną: -słucham? dziewczynka spąsowiała, ale chyba sie trochę zdziwiła.
Kiedy wróciła jej matka, usmiechnęła się do mnie, a ja odwzajemniłam uśmiech, po czym wróciłam do pracy.
To nie pierwsza sytuacja z którą spotkałam się w tym mieście, w którym jak wiadomo, polaków od huhu i jeszcze trochę... kawiarnio-restauracja.
