II rok Przedmiot Techniczny obecność na zajęciach obowiązkowa + oczywiście lista obecności. (Niby prosty, ale... na IV roku ludzie nie mają go zaliczonego a mieliśmy z nim przedmioty).
Wykładowca czyta wyniki z egzaminu: W- Wykładowca.
W- Pan X słabo dwója!
Pan Z dwója!
Pan C pkt. ale nadal dwa. (I tak do pewnego momentu...) Czy Pan Piekielny jest obecny dzisiaj na wykładzie?
S- Tak jestem.
W- Proszę Pana!
Ja niewierze, że był Pan na wszystkich moich zajęciach i nie zdobył Pan ani jednego punktu!!!
Proszę mi to wyjaśnić jak to jest możliwe?
Nawet z pamięci , pkt. powinien Pan uzyskać.
S- Bo wie Pan, Panie Doktorze ja mam swój system.
W- Za przeproszeniem Pana system jest do Dupy!
I na sali nastała niezręczna cisza...
Uczelnia II rok studiów
