W temacie ulubionych pracodawców.
Organizowanie podróży służbowych dla innych międzynarodowych kopro.
Mój dział obsługiwał klienta z kategorii prestiżowi - przynosiliśmy straty, ale dobrze było mieć w portfolio takiego klienta, no i klient miał być zadowolony.
W dziale - różne zespoły odpowiedzialne za różne działy klienta.
Duża rotacja, bo warunki pracy też takie sobie.
Ale jak ktoś był młody, mógł pracować weekendy, wieczory/nocki, to pensja potrafiła być konkretna jak na tamte czasy.
Na wstępie było szkolenie, w moim przypadku -tygodniowe, w pełni płatne (z lojalką, że jak się odejdzie wcześniej niż po miesiącach, to się zwraca koszt/część kosztu szkolenia).
Przy moim odejściu szkolenie trwało...jakieś tygodnie, bo takie było zapotrzebowanie na pracowników.
A zapotrzebowanie było takie, bo mało kto cokolwiek ogarniał.
Największy zespół składający się z ok. osób miał na skrzynce maili wiszących od tygodnia, a zespoły po - osób obrabiały tyle w ciągu jednego dnia.
Szans na podwyżkę nie było, bo była stała kategoria płacowa, brak bonusów za performance (mimo bardzo zaawansowanych narzędzi mierzących ów performance).
Awans przysługiwał wg stażu, więc jak się chciało być menago najniższego szczebla, to trzeba było przeczekać, aż wszyscy którzy byli zatrudnieni przed Tobą awansowali albo poodchodzili.
P.O. głównej nie ogarniała kuwety najbardziej (raz się na nocnej zmianie popłakała, jak nie wiedziała co zrobić), jak główna wróciła z macierzyńskiego, to jakby jej nie było (przywitała się ze mną po jakiś tygodniach pobytu w biurze, przypadkiem).
Jak coś nie działało, to oczywiście ticket do IT, jak nie skutkowało-kolejny, i kolejny i kolejny.
Na wyczyszczenie komputera (zarówno dysku, który nie był czyszczony przez jakieś lat, jak i fizycznie, bo się przegrzewał) trzeba było czekać , miesiąca.
Do tego ciśnięcie pracowników chyba dla zasady (-macie na skrzynce maili, przyspieszcie! -na początku dnia było , a jest nas trójka dziś...), osoby uprzywilejowane do obijania się i masa bzdurnych kopro zwyczajów. call_center
