HIstoria nie piekielna, a zabawna, trochę nieprawdopodobna a jednak :-) .
Byłam w sklepie i słuchałam muzyki, dosyć głośno.
Przy kasie jak płaciłam i szukałam pieniędzy w portfelu słuchawka wypadła mi z ucha.
Kasjer nastawił ucho, i.. włożył sobie słuchawkę do ucha i wyraźnie się zasłuchał.Mi brakło złotówki.
Szturcham go więc w ramię: J: Przepraszam proszę pana, ale złotówki mi brakuje..
K: Oj, przepraszam bardzo, ale wielbię tą piosenkę.
Przy niej pierwszy raz z moją dziewczyną..
Wiesz.. {tu się wyraźnie zarumienił, a był raczej młody, gdzieś na oko lat Za to że słuchasz dobrej muzyki to ja ci tą złotówkę odpuszcze. :-)))
