Dawno nie było historii o piekielnych lokatorach, co jest aż dziwne.
Ja po latach wynajmowania pokoi jestem w stu procentach pewna, że nie ma nic gorszego od mieszkania z parą/osobą w związku...
Wynajmuję pokój w na prawdę dużym mieszkaniu.
Mieszczą się w nim aż cztery dwuosobowe pokoje.
Obok mnie mieszka para, w drugim pokoju dziewczyna która co weekend sprowadza swojego gacha.
Moja współlokatorka także zaczyna spotykać się z jakimś gościem, ale o tym za chwilę. ) Biorę prysznic dość późną porą.
Moje włosy przetłuszczają się w zastraszającym tempie, więc rano chcę wyglądać jako tako i po godzinie dwudziestej z reguły biorę -minutowy prysznic.
Często jednak zdarza się, że parka zza ściany ma wtedy ochotę na amory i włazi do łazienki, zamykając się tam nawet na godzinę.
A woda radośnie się leje i leje..
Jestem osobą dorosłą i rozumiem że pary uprawiają sex, że może być głośno itd.
Nic nie mówię kiedy za ścianą (a między naszym a ich pokojem są drzwi, przez które słychać wyraźnie każde słowo) łóżko zaczyna chodzić jak szalone a panienka piszczeć wniebogłosy.
Zakładam wtedy słuchawki, puszczam Czadomana i odpływam w weselszy świat.
Nie rozumiem jednak złośliwego budzenia mnie o , rano w dzień powszedni.
Jak już mówiłam parka uprawiała seks popołudniami w swoim pokoju i wieczorem pod prysznicem.
Raz dostali ode mnie reprymendę słowną odnośnie długości spędzania tam czasu, marnowania wody i że z ich winy tworzy się kolejka do łazienki.
Parka dobrze wie, że codziennie muszę wstawać o godzinie .
Od czasu zwrócenia im uwagi, niemal codziennie budzę się o godzinie rano.
Na prośby o cichsze zachowywanie się, bo kiedy już się obudzę to nie mogę zasnąć do tej siódmej, słyszę tylko że jestem zazdrosna bo nikt mnie nie puka.
Acha. ) Dziewczyna za ścianą nr .
Jej współlokatorka co weekend zjeżdża do domu, zdarza się że już w środę jej nie ma.
W ten sam dzień na jej miejsce przyjeżdża chłopak szanownej pani Kingi.
Codziennie bierze on prysznic (nawet dwa razy), ponieważ z pokoju swojej niuni do łazienki ma dwa kroki, nie przemęcza się nałożeniem majtek po seksie i w stroju Adama udaje się do łazienki.
Czuje się jak pełnoprawny mieszkaniec i bierze swoje rzeczy w naszej pralce.
Właściciel generalnie ma to w dupie, ważne by płacić mu na czas. ) Moja współlokatorka.
Kiedyś babę zamorduję a moje zdjęcie z prostokątem na oczach pojawi się we wszystkich Tefałenach i innym szicie.
Zaczęło się niewinnie, od brania bez pytania moich kieliszków i płukania ich dopiero kiedy wróciłam do pokoju.
Później co piątek pytała mnie niewinnie czy zostaję na weekend.
Raz wróciłam wcześniej i zauważyłam że koc, który zawsze jest rozłożony na moim łóżku, został zwinięty w kostkę.
Zaniepokoiło mnie to, ale pomyślałam że może ktoś siedział na łóżku, poplamił koc (whatever) ona go wyprała i położyła w ten sposób.
Przecież nie pozwoliłaby aby ktoś bez mojej zgody spał pod moją pościelą.
Prawda okazała się duuużo gorsza.
Otóż...podczas mojej nieobecności ta, taa..tleniona blondyna z jednym neuronem we łbie ŁĄCZY nasze łóżka i pieprzy się na nich ze swoim boyem.
Stąd notoryczne pytania o weekendy.
Jeszcze miesiąc i się wyprowadzam, na razie w pokoju panuje zimna wojna a ja uważnie przyglądam się jak wyglądają moje rzeczy, po powrocie na stancję, stancja
