Historia http://piekielni.pl/ przypomniała mi moje własne katusze.
W czwartym miesiącu ciąży jakimś sposobem nabawiłam się ostrego zapalenia pęcherza.
Kto wie jak to jest ten wie, kto nigdy nie miał, temu nie polecam.
Ból przeokropny, tak naprawe niewiadomo skąd bo boli WSZYSTKO od przepony w dół.
Bolało przeraźliwie i byłam pwna że ronię.
Po godzinie pełzania prawie na czworaka między toaletą a łóżkiem, dodzwoniłam się na pogotowie (nareszcie! pierwsze pięć prób odbijało się od sygnału zajętego).
Dyspozytorka wypytała mnie o wszystkie szczegóły, wiek, wzrost, wagę (lol?) i tydzien ciąży, po czym wysłała karetkę.
Po Dziesięciu minutach (Tu wielki szacun bo faktycznie pojawili się biegiem) zadzwonił domofon, za drzwiami znalazłam trzech wesołych jegomości w moim wieku (+/- lat na łebka), bez wózka ani niczego.
Kazali zabrać kartę ciąży, książeczkę zdrowia i wychodzić biegiem bo im się spieszy.
W samej karetce usadzili mnie w najbardziej niewygodnym fotelu samochodowym jaki w życiu widziałam.
Oparcie pod kątem równych stopni, twarde, kanciaste i okropne.
Na moje jęki o możliwość położenia się lub chociaż odchylenia na tym badziewiu, bardzo radośnie się wszyscy roześmiali i kazali trzymać gębę na kłódkę.
Do szpitala jechaliśmy tempem kulawego żółwia i tak zgodnie z przepisami, że na podstawie tej jazdy sama mogłabym celująco zdać egzamin na prawko.
Wreszcie szpital, ja zielona z bólu proszę o jakiś wózek czy cokolwiek, w odpowiedzi słysząc Dobrze wyglądasz, dasz sobie radę.
Nie marudź, zaraz znajdzie się jakiś lekarz.
Po dziesięciu kolejnych minutach któryś z wesołych Łapciusiów znalazł wreszcie jakiegoś lekarza, przyprowadził go do mnie mówiąc Tu ta symulantka.
Naszczęście później wszystko potoczyło się dobrze, dziecko było zdrowe i żywotne a problem okazał się znacznie mniej przerażający niż moje początkowe przypuszczenia, choć okropnie bolesny.
