Kolejne piekielne historie z Dziecięcego Szpitala Klinicznego w Lublinie: .
Mój siostrzeniec ( wtedy miał jakieś - lat) miał mieć wycinany 3ci migdał.
Siostra pojechała z nim dzień przed wyznaczoną datą zabiegu, dziecko przyjęte, zdrowe, jak najbardziej zabieg może się odbyć.
Na drugi dzień, nie jadł, niewiele pił ( przed narkozą nie wolno).
Zabierają go na zabieg.
Na sali przedoperacyjnej podali mu głupiego jasia, jakieś inne jeszcze dziwne tajemnicze substancje potrzebne do uśpienia- wszystko okej.
Po ponad godzinie dziecko zostaje ledwo przytomne odwiezione na sale.
Siostra pyta czy zabieg się udał, na co Pielęgniarka odpowiada, że zabiegu nie było.
S Ale jak to zabiegu nie było jak dziecko naćpane przywiezione z sali operacyjnej?!
P Proszę Pani proszę się tak nie denerwować!
Po prostu zanim anestezjolog zrobił swoje to lekarz już kończył pracę.
Zabieg odbędzie się jutro.
Proszę pilnować żeby dziecko na razie wypoczęło i żeby jeszcze przez przynajmniej godziny nie wstawało Siostrze witki opadły...
Skarga poszła, ale nic to nie dało.
Zabieg sie odbył na drugi dzień, ale dziecko narkozę zniosło fatalnie ( nie wiem czy to przez to, że dzień wcześniej miał podane takie nie inne leki) .
Moja wtedy ,5miesięczna córka zachorowała na ucho.
Ciemna noc, dziecko płacze niemiłosiernie ( ból ucha jest okropny) decyzja: Jedziemy z moim tatą na IP do DSK.
Kolejki nie było, ale zanim nas przyjęto minęło ładne parędziesiąt minut... wchodzimy.
A tam siedzi b. przemiła Lekarka:Rozbierze dziecko do pampersa.
Mówi o co chodzi!
Ja: Pani doktor ból uch..
L: Skąd wie, ze ucha?
J: Nie, ale...
L:Na siódme piętro na laryngologie pójdzie.
Jak kazano tak zrobiłam... poszłam. tam całkiem miła Pani doktor, mówi, ze ucho faktycznie jest lekko zaczerwienione i ma prawo boleć, natomiast jest to lekki stan zapalny.
Kazała pójść na dół do poprzedniej lekarki po receptę (?!) Pani na dole wypisała... zastrzyków z antybiotykiem!!!
Bez konsultacji z laryngologiem!!!
Mama kazała wracać nam do domu i nie wykupować recepty.
Zrobiła małej kompres- na drugi dzień jak ręką odjął...
Leczyła tak ją dni bez zastrzyków i to jeszcze z antybiotykiem... .
I ostatnia historie.
Dla mnie piekielna, bo odkąd miała miejsce nie ufam psychologom i uważam, ze większość ( nie wszyscy) to głąby totalne, które na psychologie poszły przez własne problemy emocjonalne.
Jak wspomniałam w innej historii leżałam na neurologii z powodu padaczki nerwicowej ( omdlenia i drgawki z powodu nerwów).
Miałam rozpocząć tam terapię z panią psycholog- najlepszą w szpitalu.
Terapię rozpoczęłam... i szybko zakończyłam.
Pierwsza rozmowa przebiegła w milej atmosferze.
Pani zapewniała mnie, że mogę jej zaufać, ze to co powiem nie wyjdzie poza nas (nawet do mojej mamy).
A więc mówiłam zgodnie z prawdą, że trochę z mamą się kłócę, ze nie zawsze mnie rozumie, że zabrania mi wielu rzeczy- wiadomo- odwieczny problem nastolatków.
Potem była rozmowa psycholożki z moją mamą po której mama zdenerwowana pyta mnie co ja tej babie nagadałam?! ja zdziwiona, bo miało zostać między nami, jeszcze bardziej zdziwiona, że mama krzyczy bo za co?
A więc dowiedziałam się, że mama nie daje mi żyć, że ja mówię, ze jej nie kocham i ze mam myśli samobójcze, że chciałabym zeby umarła- NIGDY TAK NIE MÓWIŁAM.
Mama mi uwierzyła.. ale dopiero po mojej drugiej rozmowie z panią psycholog, na której ta mi powiedziała, ze moja mama mnie nie chce, nie kocha, że jestem najgorszą córką i że uważa, ze ćpam....
Myślałam, ze mama szpital rozniesie :D Psycholożkę zwyzywała, u dyrektora była osobiście, a ja się wyleczyłam... sama... jak mi młodzieńcze hormony opadły ( w sumie wszystko trwało niecały rok) służba_zdrowia
