Moim wstydliwym problemem jest bardzo słaby pęcherz.
Muszę przez to wszędzie wychodzić w pieluchomajtkach :/.
Jest to ważne zwłaszcza dla późniejszych opowieści.
Kilka dni temu byłam w hali targowej.
Klucze do toalet są tam w rękach właścicieli stoisk.
Na drzwiach każdej toalety pisze gdzie można odebrać klucze.
Niestety zdarzyło się podczas zakupów sytuacja w której musiałam mówiąc najzwyczajniej w świecie zmienić pieluchomajtki.
Podeszłam do stoiska w którym były klucze.
Poprosiłam o klucze kobietę około lat która wyglądała jakby siedziała tam za karę J-ja S-sprzedawczyni.
J- Mogę prosić o klucze do toalety?
J- Ale dlaczego?
Chyba mam prawo skorzystać z toalety?
S- Bo wy kradniecie!
Zamurowało mnie J- O kim pani mówi?
S- O was!
Niszczycie tylko i nic więcej!
S- Już mi stąd bo ochronę wezmę!
Nie miałam ochoty się wykłócać albo jeszcze zostać zatrzymaną przez ochronę (znając życie to babka powiedziała by im że chciałam coś ukraść).
Poszłam do toalety od której klucze były na innym stoisku.
Nie robiono mi problemów.
