Jestem kierownikiem pociągu W opisanej historii już nim nie byłem.
Po prostu wracałem do domu po skończonej służbie.
Była niedziela, a ja będąc w umundurowaniu musiałem przebić się przez tłum pasażerów aby dostać się do przedziału w którym miałem miejscówkę.
Zostałem zaczepiony przez ok. letnią podróżną, która poprosiła mnie o interwencję.
Inny podróżny zajmował jej miejsce i nie chciał go zwolnić.
Mimo iż byłem już po pracy postanowiłem jej pomóc.
Pan sobie chyba jaja robi? -Jeśli chce pani zająć miejsce w swoim wagonie to niestety tak -Numer do pana przełożonego poproszę!
Ze stoickim spokojem odpowiedziałem, że wszystkie numery telefonów są na stronie internetowej. -A teraz przepraszam, ale idę zająć swoje miejsce-dodałem na koniec Czy ja coś zrobiłem nie tak? kolej
