Jako wiekowy dość gostek zmieniam miejsce pobytu mietkiem w245 z rocznika i mam przebieg .
Mało, bo z racji wieku nie szaleję na dużych dystansach.
Od lat ubezpieczam się (z lenistwa) w tej samej firmie z czwórką na końcu i po niezbędnych negocjacjach (rankomat) za OC/AC płacę około za rok.
Mój syn jeździ Corollą prawie równie wiekową (wartość około kafli), choć staruszka dobrze się trzyma, ale codziennie pokonuje około 70km..
Trzeba było babcię ubezpieczyć.
No, cóż do ubezpieczyciela z czwórką. telefonik i system wygenerował ofertę.
I teraz trzymamy się stołu!
Za samo OC złot. e.
Nie, to nie błąd.
Prawie dwadzieścia tysięcy za strupla wartego siedem.
Rozmowa z konsultantem: To system.
Owszem, straciłem prawko na trzy miesiące za prędkość w zabudowanym, ale już odzyskałem.
Jedna szkoda (niezawiniona) w czasie ostatnich sześciu lat...
Jeszcze jeden telefon i inny konsultant i ta sama wygenerowana kwota.
No chyba komuś odbiło.
Prawie trzykrotna wartość ubezpieczenia w stosunku do ceny wozidełka.
A co w innych towarzystwach?
Prawie to samo, tylko przecinki na innych miejscach.
Maks to .
Czyli kogoś porąbało.
