Piekielni klienci Dorabiam sobie weekendowo w odzieżowym sklepie sieciowym, z wielkim H w nazwie i irytująco głośną muzyką.
Co jakiś czas sklep przeżywa oblężenie z powodu szumnie ogłaszanych promocji na jednym z portali społecznościowych.
Podobnie było w ten weekend.
Piekielnych sytuacji bez liku, ale jedna starsza klientka umiliła mi dzień.
Kolejka, jak na salon w niezbyt popularnej galerii spora, aż (!) osoby.
Owa klientka K2 druga w kolejności, klientka przed niąK1 kupowała kilka rzeczy, dodatkowo coś zwracała, więc musiałam pobrać podpis, paragon - papierkowa sprawa, wydłużająca czas oczekiwania o (o zgrozo!) około , minuty.
W międzyczasie podszedł do kasy kolega z przymierzalni, z pytaniem czy nie odciążyć mnie z rzeczy pozostawionych za ladą kasową (wiadomo, czasem się ktoś rozmyśli i przy kasie zostawi).
Przydługi wstęp, teraz do sedna.
K2: Przepraszam, a czy MNIE ktoś może obsłużyć?
Podnoszę na nią oczy, bo wcześniej nie zwróciłam nawet na nią za bardzo uwagi, mea culpa.
Ja J: oczywiście, proszę poczekać, już kończę obsługiwać tą panią, przepraszam, że to tyle trwa, ale muszę dokonać zwrotu.
K2: No ale proszę mnie skasować!
J: Mamy tylko jedną kasę.
K2: No, ale państwa jest dwoje!
Wszystko tonem pełnym pretensji do całego świata, oczywiście.
J:Drugie stanowisko nie jest przeznaczone do kasowania, musi pani poczekać, aż obsłużę tą panią.
K2: Tak się traci klientów!
To wilki błąd!
Ja nie lubię być ignorowana!
Co to ma znaczyć!
W tym momencie włączyła się faktycznie ignorowana klientka nr .
K1: W jaki sposób pani jest niby ignorowana?
Stoi pani przecież tylko w kolejce.
Pani nr spurpurowiała, rzuciła trzymanymi spodenkami na ladę, stwierdzając, że ona w takim razie nie będzie kupować.
Ok, nie to nie, co poradzić.
Skasowałam klientkę nr .
Wyszła moja piekielność mała, bo kolejnych klientów przywitałam z uśmiechem mówiąc: J: Dzień dobry, mam nadzieję, że nie czują się państwo ignorowani z powodu stania w kolejce.
Po minutach, gdy ruch trochę zelżał, pani piekielna wróciła.
Co dziwne, z uśmiechem na ustach, że te spodenki z takiego materiału fajnego, że klapki sobie dobrała, do spódnicy jej będą pasować, cała w skowronkach.
Choroba dwubiegunowa czy o co chodzi?
