Kupujemy nowe biurko.
Wszystko wybrane, zamówione dogadane.
Nie można odebrać osobiście - czas oczekiwania trzy tygodnie.
Nastaje ten dzień, z lekkim opóźnieniem wnoszą nam wielkie paki z deskami.
Zawsze lubiłam majsterkować, a meble do skręcania trudne nie są, więc biorę narzędzia i zaczynam rozpakowywać deski.
Pierwsza paczka - deska z rysą przez całą długość.
Niezbyt się przejęłam, bo był to niewidoczny fragment szuflady.
Wyciągam następną deskę.
Znów kilka rys.
Zirytowana wyciągam trzecią...
Telefon do firmy.
Można dokonać reklamacji - czas oczekiwania na rozpatrzenie dwa tygodnie, jeśli rozpatrzą jakoś, czekanie na nowy mebel kolejne trzy tygodnie.
Niemożliwy zwrot pieniędzy.
Mama nie dyskutowała z nimi w końcu to tylko biurko, są wakacje, na razie nie potrzebne aż tak, jak w roku szkolnym.
Powracaliśmy z wyjazdów.
Nastaje termin, w którym przywożą nowe biurko.
Rozpakowuję największą deskę.
Pęknięta prawie na pół.
Pakujemy dechy w służbowy samochód taty.
Wkraczamy do sklepu z deską pod pachą.
Ochrona podąża za nami w bezpiecznej odległości.
Podchodzimy do kas, prosimy z kierownikiem.
Podobno nie ma.
Gdy słodki głosik mojego taty dało się słyszeć już na parkingu przed sklepem, o dziwo zmaterializował się kierownik.
Wypłoszyliśmy wszystkich klientów.
Po godzinnej debacie, groźbach, inwektywach, kilku telefonach i interwencji ochrony osiągnęliśmy cel!
Biurko przybyło nazajutrz, panowie własnym sumptem skręcili w gratisie.
Nie polecam czarno-czerwono-białej firmy. meblowy
