W mojej małej miejscowości są dwa sklepy.
Jeden metrów ode mnie, drugi może km.
W sklepie bliżej mojego domu jest piekielna kasjerka, z którą wiele osób miało do czynienia.
Może jej piekielne przypadki opowiem Wam innym razem, kiedy do kupy zbiorę jej wszystkie grzechy.
A teraz do rzeczy.
Będę nieskromny, ale byłem zdolnym dzieckiem.
W wieku lat umiałem czytać, liczyć.
Wiadomo z funkcji trygonometrycznej nie korzystałem, ale w sklepie oszukać się nie dałem.
Byłem również bardzo wygadany i dawałem sobie radę w różnych sytuacjach.
Udałem się rodzicom;) Właśnie w tak młodym wieku chodziłem już do sklepu, kupowałem co miałem kupić, wszyscy byli w szoku, że taki bachor robi sam zakupy.
Raz mama wysłała mnie po jakieś drobne zakupy.
Na liście znajdowało się mleko, o które poprosiłem kasjerkę.
Jaśka (bo tak się nazywa) owszem dała mi to mleko, ale przeterminowane!
Rodzice kazali mi sprawdzać datę ważności produktów i tak również zrobiłem.
Kiedy zorientowałem się, że coś jest tak mówię: proszę pani to mleko jest przeterminowane.
Jaśka myślała, że dzieciak to nie zauważy i wciśnie mu trefny towar.
Po otrząśnięciu się z lekkiego szoku sprzedawczyni dalej próbowała mnie bajerować: co ty mały gadasz, dobre jest to mleko.
Nie lubiłem jak ktoś na mnie mówił mały, dlatego ze złością: po pierwsze nie jestem mały!
A po drugie poproszę dobre mleko, bo zadzwonię na policję!.
Wtem pijaczek, który znajdował się w sklepie powiedział: Daj mu dobre mleko.
Ty nie wiesz, że młodego P*** (tu moje nazwisko) nie oszukasz?
Mimo jej szczerych chęci podziękowałem z mleka i reszty zakupów, zapłaciłem za to co już było skasowane, poprosiłem o paragon dodając: żeby sprawdzić czy mnie pani znów nie oszukała i wyszedłem.
Powiedziałem w domu co i jak, mój tata zj**ał ją tak, że do dziś dla mnie jest taka grzeczna i nigdy mnie nie próbowała oszukać.
Czy ludzie nie mają jednak wyrzutów sumienia, żeby tak oszukiwać?
Ja się nie dałem, ale ilu innym osobom musiała wcisnąć coś przeterminowanego?
Ręce opadają... sklep
