Wybrałam się wczoraj na spacer.
Ot tak, bez powodu.
Mieszkam na osiedlu, gdzie dużo jest bloków, ale równie dużo trawników i placy zabaw.
Mieszka tu też wielu ludzi z psami, co prawda niektórzy po swoim pupilku sprzątają, ale gdzieniegdzie można trfić na minę.
Idę sobię wolnym krokiem pomiędzy blokami, gdzie teraz biało, a latem zielono i widzę panią z wielkim psiakiem (raczej kundelek, ale ogromny!).
Szanowna pani (sąsiadka znajomego) mieszka na osiedlu dalej, ale psa wyprowadza tutaj, bo jak twierdzi co będzie na swoim brudzić?.
Pani dwa metry za zwierzątkiem, który wypróżnia się na sam środek ścieżki (między tymi blokami nie ma żadnych chodników, placy zabaw itp., po prostu rośnie sobie trawa i jest wydeptana ścieżka, zimą posypana solą i piaskiem).
Piesek skończył i rusza dalej.
Coś mu się nie spodobało i gwałtownie wyrwał się do biegu ciągnąc panią wprost na swoje odchody(mały piesek= mała kupa, duży piesek= duża kupa).
Oczywiście wrzask, po czym piesek dostał porządnie smyczą i pani zaczęła wycierać płaszcz śniegiem.
Współczuję wracania przez oba osiedla do domu w ubrudzonym odchodami płaszczu, ale można było nie pozwolić psu załatwiać się na ścieżce i po nim posprzątać (pomijając fakt wyprowadzania psa na inne osiedle). osiedle
