Mam w korytarzu dwóch sąsiadów.
Wczoraj w nocy jeden robił imprezę i mocno hałasował.
Nagle odgłosy imprezy ucichły, wyjrzałem przez okno, a na parkingu stoi samochód policyjny.
Reszta nocy przebiegła spokojnie.
Dzisiaj rano, gdy wychodziłem do pracy i tylko otworzyłem drzwi, uderzył mnie okrutny smród.
Jego źródło szybko zlokalizowałem na wycieraczce u drugiego sąsiada.
Ekskrementy w ilości takiej, że nie mogła ich zrobić jedna osoba, ani nawet dwie.
Sąsiad od imprezy nie jest na pewno tak głupi, żeby srać (dosłownie) we własne gniazdo i na pewno nie pozwoliłby na to swoim gościom.
Musieli to zrobić zaraz po wyjściu z imprezy.
Szykuje się gruba afera.
