Bezczelność, chamstwo ?
Nie wiem, ale z pewnością nie było to na miejscu.
Jestem nastolatką, u której walory kobiece są widoczne ;) Tego dnia (tj. .) szłam do mojej siostry.
Ona mieszka w dużym mieście.
W ręku miałam siatkę z truskawkami, bo akurat szłam z targowiska.
Idąc, minęłam faceta (na oko - lat), jechał na rowerze.
Nie wyglądał na żadnego menela ani nic tego typu podobnego.
Ale nie była to też żadna szycha.
Ot, zwykły facet.
To było koło godz :, więc ruch na tej ulicy był całkiem duży, bo jest to ulica główna.
A więc mijałam tego faceta i on coś do mnie powiedział, ale szłam zamyślona i nic nie zrozumiałam.
Także szłam dalej nie przejmując się.
W końcu, po około - min skręciłam w uliczkę.
I gdy szłam, słyszałam, że za mną jedzie rower, więc nie odwracając się i bez namysłu trochę się przesunęłam, aby spokojnie sobie przejechał, nie zahaczając mnie.
I nagle poczułam na moim tyłku tą obleśną dłoń, która krótko mówiąc zmacała mój tyłek.Okazało się , że to ten sam facet, który mnie mijał.
Z szoku nie mogłam nic wykrztusić ani powiedzieć.
A gdy szok zszedł i czułam złość, zdołałam tylko rzucić obelgę w jego kierunku.
Gdybym tego typa jeszcze raz zobaczyła, to z chęcią bym podeszła do niego i strzeliłabym mu z liścia ...
Po tym zdarzeniu, nie dziwię się, że dziewczyny, które zostały zgwałcone przez obcego mężczyznę mają urazy bądź wpadają w depresję.
Sama czuję się zażenowana i mało wartościowa .. call_center
