Koleje Mazowieckie od jakiegoś czasu chwalą się faktem postawienia siedemdziesięciu kilku biletomatów, mających ułatwić zakup biletów.
Dodatkowo na sporej części stacji są kasy i możliwość dokupienia biletu u konduktora - krótko mówiąc jak dla mnie to trzeba się uprzeć by tego biletu nie kupić.
Ale jak to wygląda w rzeczywistości? .
Pomijam obsługę siedzącą tam za karę, lub co zdarza się u mnie plotkującą z koleżankami, czy kwestie związane z drobnymi, problemem są godziny otwarcia.
Na moim przystanku kasa otwierana jest minut po pierwszym pociągu, a zamykana minut przed ostatnim... - czyli trzeba planować podróż z wyprzedzeniem, co nie zawsze się udaje. .
O konduktorach nie wspomnę - na piekielnych i anielskich jest mnóstwo histori o nich. komunikacja_miejska koleje
