Witam Wszystkich po Świętach :) Napiszę Wam kilka słów o pewnym wspaniałym lekarzu...
Jakiś miesiąc temu zaczęłam kaszleć, najpierw na sucho, potem coraz bardziej mokro.
Ponieważ przeszkadzało mi to w funkcjonowaniu zarówno w pracy jak i w domu poszła do lekarza (rodzinnego państwowego).
Pan doktor stwierdził, że nic mi nie jest - polecił brać syrop na kaszel mokry oraz tabletki na suchy... :) stosując się do jego zasad chodziłam nadal do pracy.
Było coraz gorzej - kaszel całkowicie zawładnął moim życiem...
Tydzień później trafiłam do laryngologa (prywatnie - wizyta już dawno zaklepana - jeszcze przed chorobą).
Okazało się, że mam zapalenie zatok, spływa mi z nich i dlatego tak kaszlę.
Dostałam dni zwolnienia i antybiotyk.
Po tych dniach zgłosiłam się do wspaniałego lekarza rodzinnego, aby mi zwolnienie przedłużył.
On stwierdził, że nie widzi takiej potrzeby, a pokasływać mam prawo :) Poczułam się jakbym wyłudzała zwolnienia, a dodam, że swoją pracę uwielbiam, a na L4 poszłam pierwszy raz w tym roku...
Wróciłam więc do pracy (pracuję w przedszkolu), do zarazków, wirusów - nadal kaszląc i prychając.
Po tygodniu nie wytrzymałam i poszłam do lekarza (prywatnie) i okazało się że mam zapalenie oskrzeli.
Dostałam dni zwolnienia...
Reasumując: około zł na lekarzy i leki, dni na L4 (w tym święta) oraz pensja niższa w styczniu....
Zastanawiam się czy nie wysłać życzeń do wspaniałego lekarza, a do nich dołączyłabym rachunki za leczenie.... które nie wiem kiedy się skończy...
Ehhh.... a Wam życzę, abyście po prostu nie musieli korzystać z polskiej służby zdrowia... pozdrawiam :) służba_zdrowia
