Może i jestem piekielny ale w sumie czemu miałbym nie cieszyć się z tego, że niedawno zmarł facet który w czasach naszej szkoły a chodziliśmy do jednej klasy ciągle mi dogryzał, prowokował, robił głupie uwagi i ośmieszał kiedy tylko mógł?
W czasach szkoły był nieco szczuplejszy ode mnie, lepiej grał w piłkę itp.
Podobno nadciśnienie, wódka pita wiadrami i pompka nie wytrzymała.
Nie miał jeszcze czterdziestki.
Mówią że ten sie śmieje co się śmieje ostatni...
Spoczywaj w pokoju kolego na najbliższe trzy jedynki nie zapomnę odlać się na twój grób polska
