Czytając o dzwoniących przedstawicielach, przypomniała mi się historia, z czasów, gdy zaczynałem pracę i wiadomo trzeba wybrać OFE.
Oczywiście kto by o tym myślał.
Pewien wieczór, człowiek padnięty praca i studia.
Dzwonek do drzwi J-ja A-agent OFE J-Słucham A- Reprezentuje OFE, przyszedłem podpisać z Panem umowę. ( ja w szoku kurcze o co biega) J-Z nikim się nie umawiałem nie wiem o co chodzi.
A- Bo musi Pan mieć umowę z OFE.
J-Wiem, ale jeszcze o tym nie myślałem, a poza tym skąd Pan wie, że jeszcze nie podpisałem? ( to są tajne dane) A- yyy bo wyraziłem gdzieś zgodę na przetwarzanie danych.
J- W ofertach i rankingach jeszcze nie jestem zapoznany.
Jak przejrzę to zadecyduję jaki fundusz wybiorę.
Zamykam drzwi ale facet wtyka stopę, i wręcz krzykiem.
A- Musi Pan podpisać, bo on specjalnie przyjechał.
I zamknąłem drzwi.
Swoja drogą, jak można być tak chamskim.
I skąd ci ludzie brali te dane, szok jak to wszystko działa.
