Po długim biernym przeglądaniu serwisu dodam w końcu coś od siebie.
Historia może nie tyle piekielna, co zabawna.
Siedzę sobie pewnego dnia w małej knajpce z żarciem fast-food.
Wcinam sobie spokojnie, nagle wchodzi Facet koło trzydziestki, czterdziestki.
Niczym się nie wyróżniał, może prócz tego, że na moje oko wyglądał lekko... lalusiowato.
Zamówił, stoi przy ladzie czekając na zamówienie.
Jakieś minut później wchodzi Chłopiec.
Na oko - lat.
W tym momencie wszyscy wybuchnęli śmiechem, ucieszony chłopak dostał frytki, które były chyba większe od normalnych, i wyszedł.
Czuję, że jeśli tak dalej będzie, i chłopak w przyszłości zostanie politykiem, to Polska wreszcie odbije się od dna:)
