Mój Partner, jeżdżąc do pracy na rano, ma w zwyczaju wstępować do pewnego sklepu spożywczego.
Sklep teoretycznie otwarty jest od , ale obsługa wyświadcza przysługę osobom pracującym na tak nieludzką godzinę i otwiera ok :.
Panie jeszcze rozliczają kasę, dokładają pieczywo itp. a klienci już mogą wybierać.
Zdarza się jednak czasami, że z jakiegoś powodu sklep jest otwierany dopiero o :.
Wraz z Partnerem zastanawiamy się, co mają w głowach klienci narzekający na to straszne opóźnienie? : czy :, to nadal jest PRZED godzinami otwarcia. sklep klient
