Przypomniała mi się historia którą opowiedział mi niegdyś kumpel.
Owy kumpel ma rok starszą siostrę, kiedyś w odległej przeszłości (nie pamiętam dokładnie z opowieści ile to było temu ale mogli mieć z i lat) zdechł im kot.
Była to zima wiec gdy denat został odnaleziony tato wspomnianego rodzeństwa grzebał coś przy piecu.
Córa zapłakana przyniosła kotka licząc że zawsze wspaniały tatuś coś poradzi, że wyleczy. a tatuś spojrzał na ciało i bez mrugnięcia okiem wrzucił je do pieca na szczęście dzieciństwa jej tym nie zniszczył ;) kotłownia
