Historia opowiedziana przez znajomego ochroniarza w supermarkecie w Holandii.
Zdarzyła się ona rok temu przed Wigilią.
Ważne jest to, że w.w. sklep jest położony bardzo blisko firmy zajmującej się jakąś gałęzią przemysłu.
Sklep ten był jednym z nielicznych w okolicy, gdzie można było kupić żywe karpie.
Na środku marketu znajdował się wielki basen, w którym pływały ryby.
Brało się je samodzielnie do wiader lub reklamówek, a przy kasie były ważone.
No i razu pewnego kolega dostał zgłoszenie.
Grupa ludzi zapakowała prawie cały basen karpi do wózków i uciekła bez płacenia.
No to ochrona za nimi.
Znajomy znalazł ich koło niewielkiego kanału blisko firmy.
Wywiązała się rozmowa: k kolega z jeden ze złodziei k Proszę natychmiast o zwrot ryb!
Policja już jedzie. z Jak śmiecie tak je torturować?!
Im trzeba zwrócić wolność! k Nie będę dyskutować.
Proszę o dobrowolne pójście ze mną. z Wszyscy powinni żyć!
I wypuścił wszystkie wprost do kanału.
Wszyscy mamy prawo do życia, tak?
Wiecie ile żyły karpie w tym zatrutym przez odpady przemysłowe zbiorniku?
Podobno nie dożyły nawet Wigilii.
Nie ma co, obrońcy zwierząt z powołania.
