Taka pociągowa historyjka...
Chociaż z pociągiem nie związana.
W przedziale siedzą: ja, dwie osoby postronne i dwóch facetów, bohaterów historii.
Sens dialogów został zachowany, aczkolwiek zostały zmienione - bo kto by pamiętał słowo w słowo?
Z rozmowy panów wynikało, że znają się z pracy i że jeden z nich pracował kiedyś w firmie kurierskiej jako kurier.
Od słowa do słowa wynikło, że kiedyś w sortowni dostał przesyłkę, której opakowanie zostało uszkodzone. - No i mówię ci, stary, zaglądam tam do środka a tam normalnie ch#j!
Jakaś niewyżyta laska se zamówiła wibrator! *rechot obu panów* - No ale ch#j, patrzę dalej a tam k###a jakiś żel, taki wiesz, do bara-bara!
To k###a rozk####łem to opakowanie, bo i tak trzeba było je sklejać, nie?
A tam k###a cała kolekcja.
No mówię ci stary, pornole, kulki, w ch#j tego było.
Powyciągaliśmy to wszystko i mówię ci, cała firma ryła ze śmiechu. - No ale co żeście potem z tym zrobili? - No a k###a co mieliśmy zrobić.
Wpieprzyliśmy z powrotem i owinęliśmy taśmą tak żeby się nikt nie skumał.
Ale sprawdzajcie swoje paczki, nigdy nie wiadomo jak zostały potraktowane. kurierzy
