Po prostu muszę tutaj to dodać, bo już mi się ulewa.
Mam niepełnosprawne dziecko, komisja przyznała nam ważny punkt i inne dodatki.
Jednakże coby tak różowo nie było, pieniążków nadal nie mogę otrzymać dzięki paniom z MOPSu.
Aktualnie czekam MIESIĄC na listowne potwierdzenie faktu, że nie pobieram zasiłku macierzyńskiego (tzw.
Kosiniakowe) by pójść tam złożyć kolejny podpis, iż nie będę się odwoływać.
Oczywiście papierów z komisji nam nie przyjęto, bo nie, bo muszę najpierw na ten list czekać.
Naprawdę nie można takich rzeczy od ręki załatwić?
Mops mam dosłownie km dalej.
Nie chcę narzekać, ale naprawdę wszystko bardzo dużo kosztuje i chciałabym zapewnić dziecku jak najlepsze warunki, a tu jest taki problem by list wysłać...
