Witam, pierwsza moja historia umieszczona na piekielnych.
Może nie tyle będzie piekielnie co żeby was ostrzec oraz uświadomić.
Więc, moja umowa z pomarańczowymi od telefonów dobiegała końca, więc normalne, że zaczęły się telefony.
Na początku wysłuchiwałem jednym uchem, drugim wypuszczałem to co mówią.
Po jakimś czasie wiedziałem, że będę chciał ofertę bez telefonu bo mam japko i wsio bez limitu.
Przy kolejnym telefonie od pomarańczowych powiedziałem, że chcę ofertę bez limitu i bez telefonu.
Zanotowałem wszystko co mi przedstawił konsultant, następnego dnia pobiegłem do konkurencji.
Okazało się, że mają dużo lepsze warunki za mniejszą cenę.
Kolejny telefon z pomarańczowych, mówię, że nie jestem zainteresowany bo konkurencja, a konkretnie TA firma (podałem nazwę konsultantowi) dała mi takie i takie warunki, czyli lepsze od waszych gdzie jestem klientem od X lat.
Konsultant zamilkł bez słowa.
Dodałem tylko: więc mój wybór będzie prosty.
Do końca umowy zostało bodajże ok miesiąca, dzwonią znów z pomarańczowych.
Jakaś kobitka, już nie pamiętam co mi mówiła, wiem że kazałem jej oddzwonić kiedyś bo wówczas bylem zajęty.
No i ostatnio odbieram telefon, przedstawia się jakaś kobitka i mówi: -dzwonię z działu utrzymania klienta.
Mam takie i takie warunki.
Spisałem wszystko na kartkę, porównałem z konkurencją i zgodziłem się i podpisałem umowę.
Za 40zł dostałem tyle minut, że musiałbym gadać non stop żeby je wykorzystać +sms no limit, internet 1gb i co najważniejsze dla mnie umowa na m-cy.
Więc drodzy czytelnicy.
Jeśli kończy wam się umowa z którymś z waszych operatorów.
Najlepsza zasada działania: odebrać pierwszy telefon, powiedzieć że się zastanowicie.
Na kolejnym powiedzieć że konkurencja ma tak i tak, a ostatni telefon to będzie już na prawdę godna uwagi oferta.
NIGDY NIE ZGADZAJCIE SIĘ OD RAZU NA PODPISANIE.
Moja siostra ma telefon w zielonych i miała podobną przygodę, wówczas nie mogłem dojść, dlaczego dostała tak fajne warunki..
Może trochę haosu w mojej wypowiedzi, starałem się wszystko ładnie skleić.
Pozdro. call_center ogarne
