Strasznie wkurza mnie, gdy ktoś próbuje zrobić ze mnie idiotkę.
Sytuacja z dziś, sklep spożywczy typu minimarket.
Przed ladą sprzedawcy jest dość sporo miejsca.
Kolejka na kilka osób, ja na końcu z dość solidnie wypełnionym koszyczkiem.
Po sklepie krąży też kobieta, - lat.
Gdy jestem druga w kolejce widzę, że kobieta zaczyna robić dziwne manewry próbując podejść do kasy z drugiej strony.
Gdy osoba przede mną zabrała zakupy i odeszła, wyżej wymieniona pani po prostu wbija się przede mną do kasy.
Kasjerka zwróciła jej uwagę, że kolejka jest z drugiej strony i następną klientką jestem ja.
Co na to baba? - Tak, tak, ale mi się spieszy, a ta pani ma dużo zakupów K(asjerka): No dobrze, ale ja pani nie mogę tak obsłużyć, to musi pani zapytać tej pani B(aba) do mnie: wpuści mnie pani?
J (a): teraz pani pyta?
Jak już się pani wepchnęła?
B: a ja wiedziałam, że pani w kolejce stoi?
Pani tam jeszcze coś oglądała, skąd miałam wiedzieć?
No, faktycznie, stojąc w kolejce wzięłam na chwilę do ręki jakąś gumę do żucia wyłożoną przy ladzie...
Machnęłam już rękę - niech się kobiecina skasuje i spada.
Wkurzyłam się i powiedziałam jej, że gdyby poprosiła pewnie bym przepuściła, ale ona nawet nie zapytała, tylko wbiła się na chama, jakby to było oczywiste, że ma prawo - czy jej kultura nie obowiązuje?
Pani zapłaciła, fuknęła coś do kasjerki, a do mnie zwróciła się ironicznie: - dziękuję pani uprzejmie za przepuszczenie! - Nie ma za co, bo ja pani nie przepuściłam, pani się wepchnęła na chama.
Tu jeszcze uaktywniła się inna klienta - matrona w podobnym wieku, fucząc na mnie, że przecież pani mnie przeprosiła i podziękowała, więc mam ZAMKNĄĆ TĘ JADACZKĘ.
Ot, kulturalne panie vs. ja, wieśniara. groszek
