Rzecz działa się rok temu w gimnazjum.
Dla określenia sytuacji : Mieliśmy fundowane wycieczki z Unii , takie wycieczki były dla osób które były zapisane na dodatkowe zajęcia unijne.
Wszystko fajnie co ?
Do czasu. lata temu miałem możliwość pojechania na takową wycieczkę.
Niestety , musiałem odrzucić tą kuszącą propozycje , z różnych powodów.
Została wysłana lista z uczestnikami wycieczki ,oprócz mnie.
I teraz główny wątek : rok temu , była organizowana kolejna wycieczka.
I wiadomo co jest przed wycieczką.
Wszyscy ustalają z kim chcą mieć pokoje , wszystko było ułożone.
Na tą wycieczke chciałem jechać , i to bardzo.
Podczas jednej z rozmów z kolegą z ławki , nasz dialog usłyszała nauczycielka , która jest wszechwiedzącą w szkole.
N - Nauczycielka J - Ja N - Sodema ale Ty nie jedziesz na tą wycieczke.
J - Dlaczego ?
N - Nie wiem , zapytaj się Pani dyrektor.
Lekki bulwers - że co ?
Na przerwie jazda do pokoju Pani dyrektor.
Niestety jej tam nie ma.
Idę do sekretariatu i co widze ?
Panią dyrektor oraz sekretarke.
D - Dyrektorka J - Ja J - Chciałem się zapisać czemu nie jadę wycieczkę.
D - Przez przypadek wysłaliśmy starą liste osób ,tą sprzed roku.
J - (w myślach) no to k.... pięknie J - A nie może Pani wysłać nowej poprawionej listy ?
D - Nie możemy już ,za późno.
J - A jakaś rekompensata w skutek tego błędu ?
D - Jaka rekompensata ?
Miałeś możliwość lata temu jechania na kolonie i nie skorzystałeś () Nie ma to jak dobra szkoła z kompetentną osobą na poważnym stanowisku.
Na szczęście pojechałem na tą wycieczke, gdyż pewna osoba z innej miejscowości która miała jechać - nie pojechała ,to wskoczyłem za nią. - Wyjazd ten ,był dla powodzian. szkoła
