Odnośnie źle wydanej reszty.
Pracowałam w markecie budowlanym, w czasach gdy święta typu Boże Ciało były pracujące.
Przychodzili wtedy klienci pochodzić, kupić konewkę za zł, zapłacić złotowym banknotem i poużalać się, że święto a pani tu siedzi.
Właśnie po wydaniu zł reszty skończyły mi się złotówki.
Wydałam ostatnie, jedną i (no i bilon).
Pani wzięła i skierowała się do drzwi.
Za chwilę wraca z wrzaskiem, że jej źle wydałam, bo brakuje zł.
Mówię, że na pewno dobrze, bo miałam ostatnie dyszki, które jej dałam a co ona z nimi zrobiła to nie wiem.
Pewnie skończyłoby się na wezwaniu kierowniczki i przeliczeniu kasetki, ale starszy ochroniarz przytknął zł to takiej szyby z pleksi, która kończyła mój box kasowy.
Pani zgubiła to zł.
Wzięła je od ochroniarza i z fochem odwróciła się na pięcie.
W tym samym momencie i ja i ochroniarz:a może by tak PRZEPRASZAM?!.
Coś tam mruknęła i poszła OBI
