Do historii https://piekielni.pl/ Jakbym widział PGNiG.
Podaję stan licznika smsem.
Po dniach przychodzą faktury na dwa mieszkania.
Na jednym rachunek 3x co zwykle, na drugim 8x tyle.
Idę do biura.
Kobieta sprawdza i widzi, że system przyjął stan licznika i nie wie dlaczego wystawił tak wysokie rachunki.
Przyjdą mi korekty, ale i tak pisze długopisem ile mam zapłacić.
Przychodzą korekty, ładnie wszystko wypisane, ale na fakturze wydrukowane tylko i wyłącznie same opłaty abonamentowe.
Bez zużycia. rachunki
