Moja kandydatka na matkę roku Wychodziłem z biura po prasę i coś do jedzenia.
Pod sklepem zaparkowany samochód z ni to zaparowanymi, ni to zadymionymi szybami.
Wszystkie okna zamknięte, poza niewielką szparą od strony pasażera, z której c jakiś czas unosił się dym - w sumie co jakiś czas kropił deszcz, więc raczej nic dziwnego.
Jednak kiedy wychodziłem ze sklepu, zauważyłem, że do wozu podbiega facet, otwiera drzwi i rzuca tekstem: - Otwórz szerzej szybę idiotko, przecież ktoś zaraz po straż zadzwoni, że się tu wóz na parkingu pali.
No fakt - z bliska nawet to tak wyglądało.
A po otwarciu faktycznie od drzwi poleciał obłoczek.
I już się miałem uśmiechnąć, kiedy mina mi zrzedła.
Bo oto pani wysiada, coś tam fuka gniewnie do faceta, otwiera tylnie drzwi i wyciaga... fotelik z małym dzieckiem.
I dalej fukając, jakby nigdy nic idzie z tym fotelikiem do sklepu.
Szok i przerażenie normalnie.
Temu panu i dziecku pozostaje mi tylko życzyć wymiany matki i żony. parking matka roku
