Kilka lat temu pracowałem w tak zwanej grupie interwencyjno - monitoringowej miałem kilka zdarzeń nadających się na długie zimowe wieczory, mądrym ku przypomnieniu a głupim ku nauce: Pewnej nocy dostaliśmy wezwanie napadowe do sklepu.
Mieliśmy na monitoringu kilka sklepów należących do pewnego małżeństwa w różnych, robotniczych dzielnicach Katowic, obecnie oazach bezrobocia.
W drodze dyspozytor zadzwonił do nas z informacja ze sklep teoretycznie powinien być zamknięty bo godziny pracy podane są od . do .
Na miejscu zastaliśmy zapłakaną ekspedientkę w potarganym nieco fartuchu, zmierzwioną fryzurą i w stanie lekkiej histerii.
Wybraliśmy takiego który najbardziej pasował do opisu, prowadzimy do pani Bożenki ta rozpoznaje sprawcę i...
Uniesiony honorem zaczął policzkować, lżyć, szarpać i tarmosić p.Bożenkę która zaklinowała się w okienku przez swój monstrualnych rozmiarów biust stając się bezbronnym celem pięściarskich popisów.
Właściciel obiecał jej rekompensatę finansową albo zwolnienie i rozprawę, ponieważ jak wspomniałem miała umowę jako pomoc przy remanencie a sprzedaż alkoholu w świetle tejże umowy była rażącym jej pogwałceniem.
Właściciel mógł ją oskarżyć o próbę zawłaszczenia nielegalnego utargu...
Okazało się przy okazji że monitorujemy sieć melin...
Katowice - Bogucice
