Historia o mnie samej w wieku dziecięcym.
Może nie byłam strasznie piekielna, ale po opowieściach rodziców można uznać, że nie byłam aniołkiem siedzącym spokojnie w jednym miejscu i mamie oraz tacie nerwów potrafiłam przysporzyć...
Ja w wieku około - lat jak to dziecko, na miejscu usiedzieć nie potrafiłam.
Rodzice zajmowali się zniesieniem wszystkich rzeczy do samochodu, sprawdzali czy wszystko popakowane itp.
Już wszyscy mieli wychodzić, gdy patrzą - dziecka nie ma.
Mama, Tata, Babcia, wszyscy w nerwach, gdzie jestem, bo na wołanie nie odpowiadam, a znaleźć mnie nie mogli.
Drzwi do mieszkania otwarte, do klatki też, bo co chwile ktoś znosił meble i pudła.
Nikt nie ma pojęcia, gdzie mogę się podziewać.
W końcu znalazła mnie Babcia.
Okazało się, że znalazłam sobie idealny moment na południową drzemkę w dość nietypowym miejscu; pomiędzy starą wersalką, a ścianą :) Sytuacja Wakacje nad morzem.
Rodzinnie wybraliśmy się na typowy, morski obiad: świeżą rybę.
Ja miałam wtedy lat około .
Po zjedzonej rybce nosiło mnie jak każde dziecko, mama zaproponowała mi, żebym poszła do czegoś w stylu kącika dla dzieci, który mieścił się w tym lokalu.
Patrzą na mnie co jakiś czas, w końcu nie zobaczyli.
Poszukiwania wszczęte, mogę być wszędzie, bo jak to na nadmorskich uliczkach wejścia lokali otwarte non stop, sklep koło sklepu, restauracja koło restauracji.
Ostatecznie znaleziono mnie w pobliskim salonie gier, gdzie siłą mojej wyobraźni wspaniale bawiłam się na nieopłaconych automatach i symulatorach. wakacje przeprowadzka
