A pro pos historii # od @kofi_or_ti i zadanego na końcu pytania: kim trzeba być, żeby tak naciągać na pieniądze własne dziecko i jeszcze kłamać w żywe oczy?
Tak mi się przypomniało...
Moja matka i mój brat ukradli mi moją trzecią pensję, którą i tak chciałam przeznaczyć na nasze wspólne Święta Bożego Narodzenia.
Dwie pierwsze poszły na zakup potrzebnych rzeczy - butów nie miałam - i opłacenie kursu doszkalającego.
To były dawne czasy, zdarzało się, że buty mogły kosztować pensję, jeśli była mała (stołkowa w muzeum) choć buty wcale nie były wypasione.
Też nie byliśmy rodziną w potocznym rozumieniu patologiczną.
Już w styczniu wyprowadziłam się z tego domu. rodzinka
