Pracuję na ochronie.
Sklep odzieżowy, którego pilnuję, zażyczył sobie, by ochroniarze pełnili służbę w cywilnych ciuchach.
Dzięki temu dobrodziejstwu mogę ucierać nosa pyskatym klientom, uchodząc za innego klienta, o ile wcześniej zdejmę identyfikator.
Dziś przy kasie pojawiła się interesująca para: on, typowy brzydal, gnębiony w szkole, teraz odnosi sukcesy biznesowe; ona, typowa galerianka znana wszystkim pracującym na obiekcie.
Podeszli do kasy, gdzie panna z miejsca zaczęła gnębić ekspedientkę.
Wypytywała o promocje i obniżki, o regulamin zwrotów, etc.
Ciągle powtarzała, że nie da Misia okradać, rzucała mięsem i obrażała dziewczynę za kasą.
Gdy obraziła jej matkę, nie wytrzymałem. - Mam coś, co panią zainteresuje - powiedziałem, gdy identyfikator powędrował do kieszeni spodni - Tu jest promocja która łączy się z tą, o którą pani pyta: druga za - %.
Chodzi mi o tę: pierwsza bluzka za lodzika.
Gdy skończyłem mówić, facet poczerwieniał, pobladł i tak kilka razy.
Odepchnął od siebie dziewczynę, patrząc na nią oskarżycielskim tonem. - Nikt miał nie wiedzieć! - rzucił, patrząc na nią z rządzą mordu lub gwałtu analnego.
Odwrócił się i ruszył do wyjścia.
Panna w mig ruszyła za nim. - Ja nikomu nie mówiłam! - krzyczała, biegnąc w swoich japonkach - Serio!
Dalej mogę udawać twoją dziewczynę!
Nie wiem co działo się dalej, bo po prostu wybiegli ze sklepu.
