Będąc w Warszawie czekałam prawie godzinę na koleżankę aż skończy zajęcia.
Obok mnie kręcił się nieduży piesek z obrożą i metalowym identyfikatorem.
Kręcił się tak chyba z minut, ale właściciela nie było widać, przeszłam się ulicą do sklepu, a psiak za mną.
Wychodzę nadal czeka.
No nic sięgam po telefon i dzwonię na numer z identyfikatora.
Nikt nie odbiera.
Za kilkanaście minut znów dzwonię, nadal brak odpowiedzi.
Godzina w nocy dzwoni telefon z numerem właściciela.
W- Ktoś do mnie dzwonił z tego numeru J- Ja dzwoniłam, znalazłam pańskiego psa W- Słucham?!
Proszę go w tej chwili odwieźć tam gdzie był!
J- Teraz to niemożliwe, jest środek nocy, może pani przyjechać na XXX.
Ja po niego miałam właśnie iść bo na spacer go puściłam, dobrze, że wzięłam telefon i oddzwoniłam bo bym niepotrzebnie tylko szła na dół.
Już raz jakaś wariatka psa mi zabiera!
J- Rano jak się pani uspokoi proszę zadzwonić to psa odwiozę.
Nie usnęłam już, jakim tępym trzeba być człowiekiem aby w centrum miasta wypuszczać samego psa, w dodatku na godzin!
Znalazłam go koło , ona o wydzwania bo jej się przypomniało, że pies na dworze, do tego nie odbiera wcześniej telefonów.
Następnego dnia około zadzwoniła i na spokojnie poprosiła o przywiezienie go, zgodziłam się ale musiała po niego wyjść i odebrać go.
Jej wyglądu nie będę opisywała, pies na jej widok jakoś ucieszony nie był.
Pouczyłam ją jedynie, że pies na smyczy powinien chodzić bo coś mu się może stać.
Skwitowała tylko spie*dalaj już gówniaro, mój pies.
Żadnego dziękuję nie usłyszałam, odeszłam zniesmaczona.
Psa zabrać nie mogłam, i tak był w nocy na lewo w mieszkaniu koleżanki (właścicielka zabroniła zwierząt), a u siebie mam już psy.
Na policję nie miałam ochoty dzwonić, znając życie niewiele by pomogli, a czas mnie gonił. właścicielka psa
