Nie wiem czy ta historia się komuś spodoba, pewnie nudna jest, ale napiszę, bom wkurzon.
Mam kartę kredytową, w brytyjskim banku, mam ją od wielu-wielu lat.
Lubię mieć drugie konto, w innym banku niż moje główne.
Od weekendu próbuję zarezerwować sobie hotel na wakacje, płatność nie przechodzi.
Kontakt z bankiem?
Kiedyś był telefoniczny, nie pamiętam czy do °° czy nawet przez całą dobę, teraz tylko czat przez apkę, Po-Pt -.
Wchodzę na ten czat w poniedziałek, facet mówi że nie widzieli żadnej płatności - OK, pewnie mój internet, mam poblokowane różne trackery (adresy, które zbierają dane do celów marketingowych), może dlatego.
Odblokowuję wszystko, próbuję jeszcze raz - nie przechodzi.
Ale tym razem jest SMS od banku, zablokowaliśmy podejrzaną płatność taką-i-taką, jeżeli była twoja, potwierdź, za minut możesz znowu używać karty.
Próbuję jeszcze raz i jeszcze raz, próbuję przez google pay (tą samą kartą), nic.
Dzisiaj znowu wchodzę na czat, facet mówi że mam aktywować płatności mobilne w apce.
I dalej nie działa.
Nie próbowałem od razu, bo w tych godzinach jestem w pracy, apka sieci hotelowej mnie wylogowała i nie pamiętałem hasła.
Mam trochę wrażenie że oni tam albo nie mają dostępu do danych, albo możliwości żeby pomóc.
A o ile pamiętam, w czasach kiedy mieli jeszcze telefoniczny serwis, w podobnej sytuacji zadzwoniłem i zaraz mogłem dokonać płatności.
A rezerwacja z dnia na dzień drożeje, bo termin już niedługo.
Lot mam, mam nawet bilet na koncert, ale hotelu nie mam. uslugi
