Pracowalam w firmie kurierskiej, przez pewien, nie krotki czas w firmie byl po prostu burdel, wszyscy pracownicy starali sie jak mogli wykonywac swoje obowiazki jak najlepiej, jednak ogarniecie problemu nalezalo do szefa, ktory srednio sobie z problemem radzil.
Jednak na szczescie wiekszosc stalych klientow cenila sobie nasze uslugi (chyba jedynie przez zaangazowanie i poczucie humoru pracownikow;-) ) i podchodzila do sprawy z dystansem.
Sprawa zostala rozwiazana polubownie ;-) Inna sytuacja, wchodze na magazyn i oczom moim ku ogromnemu zdziwieniu ukazuje sie Pan z historii pierwszej przezucajacy paczki.
Zatkalo mnie troszke (na magazyn nie mial wstepu nikt nieupowazniony) przez ta chwile zobaczylam, jak owy Pan pakuje paczki do samochodu kuriera, gadajac z wszystkimi i smiejac sie.
Dopiero gdy optrzytomnialam wywiazal sie miedzy nami dialog (J-ja K-klient) J:Bo Pan tu robi?!
Chryste Panie, przeciez Pan nie moze tutaj byc (wiem, niezbyt elokwentnie, ale zdziwienie moje bylo ogromne) K: Aaaaa...
Godzina przez zamknieciem.
Pan daje mi 9200zl. -Ja Pana bardzo przepraszam, ale juz wydalam wszystkie drobne, nie bedzie Pan mial drobniej, nie mam jak wydac.
Pan mysli, mysli po czym rzuca : -eeeeee tam, Pamieta Pani, jak mi kiedys 30gr podarowala bo drobnych nie mialem?
Odsetki narosly, a Pani niech sie dobrej kawy napije. ;-)
