Miejsce akcji: sklepik osiedlowy.
Bohater: miejscowy menelik, pomimo zamiłowania na punkcie tanich win, zwykle uśmiechnięty i miły.
Czarny charakter: chamowaty prezes.
Przyczyna potyczki: miejsce w kolejce.
No więc nasz miłośnik takich win czeka sobie w kolejce do kasy, z ulubionym truneczkiem w ręku.
Przed niego wpycha się wyższy rangą z tekstem: - Posuń się człowieczyno!
Ja tu się na ważne spotkanie śpieszę, a ty swój ulepek i tak zdążysz wychlać!
Na co ten: - Nie wywyższaj się pan!
Ja też kiedyś pracowałem w firmie, a wy**bali mnie za brak funduszy!
Więc nie udawaj wyższego, bo za lat będziesz ze mną chciał pić, a ja ci wtedy nie postawię!
Pana pod krawatem zatkało.
Supermenelik w akcji
