Miejsce akcji: pociąg Łódź - Warszawa.
W przedziale ja, młoda dziewczyna i starsza pani (dla wygody nazwijmy ją babcią :)).
Jeden z najzimniejszych dni tej jesieni, a w pociągu umiarkowanie chłodno.
Pociąg zatrzymuje się w Skierniewicach (istotna informacja - z Łodzi do Skierniewic jedzie się ok. minut, po kolejnych minutach pociąg dojeżdża do Żyrardowa, i po kolejnych do Warszawy).
Wsiada druga babcia z dziadkiem.
Oboje mają na sobie ciepłe kurtki.
Babcia siada, a gdy pociąg rusza, otwiera drzwi od przedziału, robiąc nieprzyjemny przeciąg.
W tym momencie odzywa się młoda dziewczyna.
Dziewczyna - Przepraszam, czy mogłaby pani zamknąć drzwi, bo robi się chłodno?
Babcia - Ugotujemy się tutaj, może chociaż okno otworzyć?
Do dyskusji włączyła się pierwsza babcia.
Babcia - Gdyby zdjęła pani kurtkę, byłoby pani chłodniej.
Babcia - Cooo?
Co ja będę kurtkę zdejmować, jak ja do Żyrardowa jadę?!
Mam się rozbierać na taki kawałek?!
Babcia - Proszę pani, ale czemu wszyscy mają się dostosowywać do tego, że nie chce się pani zdjąć kurtki?
Jedziemy od początku trasy, pani jedzie kawałek, a jednak to my mamy się dopasować do pani potrzeb?
Babcia No ale czy pani nie rozumie, że ja zaraz wysiadam?!
Trzeba otworzyć okno, bo mi gorąco w tej kurtce!
A mam ją zdejmować na pięć minut?!
Ugotuję się tu zaraz!
Panie powymieniały uprzejmości jeszcze przez chwilę, po czym obrażona przegrzana babcia oznajmiła wszystkim że wychodzi na korytarz, bo tu już nie wytrzyma z gorąca.
Stała przez minut, aż do Żyrardowa, ale kurtki nie zdjęła. pociąg
