Do tej pory tylko czytałam wasze historie :) Stwierdziłam, ze muszę opisać parę swoich :) Pierwsza historia dotyczy pewnej sytuacji w kościele...
Córa miała wtedy niespełna latka.
Postanowiłam się do kościoła wybrać trochę wcześniej żeby mała zajęła sobie miejsce na schodkach.
Mówię do kobiety grzecznie i kulturalnie, że to dziecko na pewno nie będzie przeszkadzać, bo jest grzeczne, a gdyby nawet miało się coś takiego zdarzyć to wyjdę z dzieckiem do zakrystii.
Pani się wielce oburzyła,że ona zna dzieci, że wie jakie to diabły (sic!).
Na co zaczepia go ta kobieta i z pretensjami, ze on musi coś zrobić, wyprowadzić to dziecko, że ona sobie nie życzy, że ona działa w kościele a tu tak ją się traktuje!
Na co ksiądz ze stoickim spokojem zrobił krzyżyk na główce młodej i zwrócił się do Piekielnej: Pani Piekielna była już Pani u spowiedzi wielkanocnej?
To niech się Pani odmówieniem pokuty zajmie zamiast mi tu Dzieci Boże z kościoła przepędzać.Uśmiechną się do nas i poszedł do zakrystii.
Kobieta mało wzrokiem mnie nie zjadła przez całe nabożeństwo... a potem z czystym sumieniem poszła do komunii...
Cóż... widocznie bycie dzieckiem jest gorszym grzechem niż nienawiść do bliźnich... przynajmniej wg tej kobiety. kościół
