Teściów mam normalnych, do rany przyłóż; żonę - anioła, porozumienie bez słów.
Szwagierki z chęcią zakopałbym żywcem... ale zadowolę się sądowym zakazem zbliżania.
Ale po kolei: Jestem razem z siostrą (i przyjaciółmi) w zespole metalowym; do Belgii wyemigrowaliśmy w październiku , Leilę spotkałem niedługo potem.
Z jej rodzicami (ojciec - belgijski Żyd, matka - Polka) dogadałem się nieźle, jej młodszych sióstr nie spotkałem do momentu, kiedy w roku Leila i ja stanęliśmy na ślubnym kobiercu.
Gdybym spotkał je wcześniej, chyba bym zwiał gdzie pieprz rośnie.
Rebeka i Rachela są młodsze ode mnie o sześć lat.
Wyglądają nieźle, ale (jak stwierdzili teściowie gdzie popełniliśmy błąd?) za to pyskate, pazerne i puszczalskie.
I najwyraźniej nie spodobała im się idea związku małżeńskiego, bo postanowiły nas zniszczyć.
Poniżej skrócona lista podejmowanych przez nie starań, bez porządku chronologicznego: .
Telefony na policję: a) Jest pijany i bije żonę; b) Jest pijany i się awanturuje; c) Zakłóca ciszę nocną; d) Handluje narkotykami.
Zostały ukarane z bezpodstawne wezwania, sprawa o pomówienia wygraliśmy w ... ale odszkodowania nie zapłaciły do dziś. .
Szeroko rozumiana rodzina uwierzyła nam, a z dziewczynami ograniczyła lub zerwała kontakty.
Na początku ubiegłego roku Teściowie kazali dziewczynom się wyprowadzić. .
Za sytuacje z punktów c i d sprawa sądowa w toku, założona w czerwcu . .
Akty wandalizmu czyli przegięcia na całego - wielokrotne: a) wybicie szyb w mieszkaniu; b) obrzucenie mieszkania czymś z farbą; c) podpalenie drzwi; d) porysowanie samochodu; e) poprzebijanie opon; f) rozbijanie szyby i urywanie lusterek.
Sprawa karna w toku, wynik w przeciągu miesiąca, materiał dowodowy spory.
Wyrok prawdopodobnie wysoki.
A teraz, kiedy obie sprawy są w trakcie, ktoś nas nęka telefonicznie, zwłaszcza późnym wieczorem...
Ja się trzymam, tylko głos i ręce się trochę trzęsą, Leila ma problemy ze snem i koncentracją, siostra (mieszka z nami) ma stany lękowe i koszmary.
Chłopaki z zespołu wspierają nas jak mogą, obie rodziny trzymają kciuki.
Że też zawsze w każdej rodzinie trafi się ktoś taki...
