Z racji wolnej niedzieli, postanowiłam od rana polatać po sklepach z współlokatorką. obliczyłyśmy pieniądze mamy specjalną skarbonkę, do której wrzucamy pieniądze, raz w miesiacu idziemy razem na zakupy, płacąc tymi wspólnymi pieniędzmi.
Na początek kupiłyśmy sobie jakieś perfumy, lakiery do paznokci, wiadomo. zostało nam jeszcze dość dużo pieniędzy, więc weszłyśmy do sklepu z ciuchami, wisiorkami, typowe wszystko i nic.
Powybierałyśmy parę ciuchów, przewiesiłyśmy je sobie przez ręke, i postanowiłyśmy dalej szukać.
Przy kasie stał duży obracany wieszak, z kolczykami, okularami i naszyjnikami. obracam go z przyjaciołką, i wybieramy.
Wtedy podchodzi do nas kasjerka, i warczy: -przepraszam bardzo,ale może byście w końcu coś kupiły, a nie tylko oglądały?
To nie muzeum, poza tym blokujecie tylko kolejkę.
Zniosłabym tą uwagę, gdyby nie mały szczegół -zwrócenie się do mnie na per ty.
To brak szacunku do klienta, i w tym momencie mogłabym zawołać kierowniczkę, ale tego nie zrobię bo mam choć odrobinę...
W tym momencie włączyła się moja współlokatorka: -a ja chętnie zawołam kierowniczkę, Emily, wezwij ją.
Zdziwiłam się skąd moja współlokatorka zna jej imię, bo na koszulce nie miała plakietki z imieniem, ale z napisem chętnie pomogę.
Kierowniczka przyszła, wyżaliłyśmy się.
Kilka osób z kolejki włączyło się, potwierdzajac naszą wersję wydarzeń, kasjerka poleciała na dywanik, przyszła druga kasjerka, która miło nas obsłużyła, a od kierowniczki dostałyśmy rabat w postaci biżuterii za pół ceny.
Kiedy wyszłyśmy ze sklepu, okazało się że moja współlokatorka zna kasjerkę jeszcze ze szkoły, gdzie pokłóciły się o pewnego chłopaka.
Wygrała, więc Emily chyba jej nie polubiła, i przez resztę czasu chodzenia do szkoły wydrapywały sobie oczy.
Rozumiem, uraza, urazą, ale po co się tak wyżywać na bogu ducha winnych klientach? sklep z ciuchami.
