Czytam sobie piekielnych od kilku dni i uznałam,że mogłabym zamieścić moją historię.
Mając lat wyjechałam w wakacje do siostry ciotecznej.
Zaledwie rok starsza,chuda i strasznie wysoka,no ale do rzeczy.
Nie chciałam tam jechać,ponieważ często miałam z nią sprzeczki.
Za każdym razem chodziło o błahostkę.
Ale to jest dziewczę z piekła rodem! .Była sytuacja,że mieliśmy w grupce(ciocia,wujek,siostra ja i brat ,też cioteczny) zrobić sobie wieczór horrorów.
Ale ukochana siostrzyczka oczywiście musiała wtrącić swoje grosze,przy wybieraniu filmów!
Mianowicie taki nie dla mnie,za dużo erotyki,ten zły,zbyt straszny.
Jest ode mnie rok starsza-ZALEDWIE-a na temat erotyki,w ogóle na temat mężczyzn i kobiet oraz ich relacjach wie tyle co -letnie dziecko,i śmie wydawać opinie. .Druga sytuacja też dotyczy w pewnym sensie erotyki,ale odnosi się do książki.
Książki o dojrzewaniu.
Też byłam za młoda żeby ją czytać!
Wolne żarty,czytałam jak jej nie było,musiałam wiedzieć co tam takiego pisze,że jestem za młoda.
Po przeczytaniu paru stron stwierdziłam,że ona jest na prawdę śmieszna.
Takie coś mówiła nam pani na WDŻ rok wcześniej,po za tym były to porady dla zakompleksionych...Nie dziwota,że nie mogłam czytać! (tak wiem,nie powinnam ruszać jej rzeczy,ale zostałam sprowokowana) .Tu już raczej chodzi o kulturę.
Byłyśmy na zakupach z jej mamą,a moją chrzestną.
Spotkałyśmy w autobusie jej psiapsiółeczkę.
Ani mnie nie przedstawi ni nic.
Ta jej koleżanka jej mamie nawet Dzień dobry nie powiedziała,a ja to już przezroczysta.
Pytam się jej w domu,kim była.
Z grzeczności i dlatego,że chciałam poznać trochę moją siostrę,było to w pierwszych dniach i miałam nadzieję,że wyrosłyśmy z dziecinnych awantur.
Usłyszałam odpowiedź(bardzo często padającą z jej ust) A co Cię to.
A po chwili: Moje koleżanki,moja sprawa,się nie interesuj.
Ogółem podobnych rzeczy było dużo więcej,ale jak na złość nie mogę sobie nic przypomnieć.
Powie mi ktoś co tacy ludzie chcą osiągnąć?
Dowartościowują się tym,że są starsi?
Nie wiem, na prawdę nie wiem... rodzina
