Przed Żabką na moim osiedlu jest nieduży parking.
Wczoraj wychodząc z psem na spacer, zauważyłam że jeden samochód zaparkował tak, że zablokował możliwość wyjazdu trzem innym i mocno utrudnił wyjazd czwartemu.
Gdy wracałam jakieś minut później, zobaczyłam że ktoś feralnie zaparkowanemu autu przebił opony.
Niby jakiś sposób, aby nauczyć poprawnego parkowania, ale w praktyce zastawiony parking, zrobił się jeszcze bardziej zastawiony.
Mieszkam na osiedlu, gdzie nawet jeśli monitoring był, to już dawno temu ktoś go rozebrał i sprzedał na złom na piwo, więc nieszczęśliwy właściciel nie ma szans odkryć, kto mu załatwił opony.
Z drugiej strony, jakoś mi go nie żal.
