Ostatnio sporo jest o oszustwach internetowych, związanych z zakupami (piekielni.pl/) czy pobieraniem.
Ponieważ użytkownik często akceptując regulamin sam wplątuje się w sieć intryg i nieświadomie zawiązuje umowę.
Co z punktu widzenia prawa nie jest oszustwem, bo przecież jest udokumentowane ,że się zgodziliśmy.
Co zrobiłam ja?
Zarejestrowałam się na plikostrada.pl.
Wszystko ładnie, pięknie, oczywiście ze względów bezpieczeństwa (o ja głupia!) podałam fałszywe dane osobowe.
Logowanie i ..., tylko że nie mogłam nic pobrać, a przecież pierwsze co się rzuca w oczy na stronie to duże legalnie, bez opłat.
Wylogowałam się i zapomniałam o całej sprawie.
Po , słownie p i ę c i u miesiącach dostałam mejla, wezwanie do zapłaty rzekomo kupionego abonamentu, grożą sądem, komornikiem.
Na razie czekam i ostrzegam innych przed kolejnym pobieraczkiem.
Nie dajcie się i czytajcie regulaminy!!! internet_oszuści
