Allegro.pl Wiem, że w tym serwisie jest dużo takich historii ja jednak zamieszczam swoją :) Szukam obecnie RAM′u do swojej maszyny by jednak szybciej wczytywała piekielnych - trafiłem na okazję: wygrałem licytacje dwóch kości(2x1GB) za 11zł.
Cena sklepowa waha się w granicach 100zł, więc ucieszony dokonałem przelewu.
Jakiś czas później dostaje email z informacją, że ramy przy wymontowywaniu ′się′ uszkodziły i obydwie kości są do wyrzucenia.
Prośba tylko by podać numer konta na który zostaną zwrócone pieniądze...
Na chwile obecną zastanawiam się co zrobić?
Czy może jednak upierać się by mi przysłano te ′zepsute′ kości ram?
Dziesiątka nie jest zawrotną sumą a jestem przekonany, że ramy za parę dni zostaną wystawione ponownie. sklepy_internetowe
