Z czasów studenckich.
Na trzecim roku studiów (w UK), moi rodzice nie byli mi w stanie dołożyć ani grosza na utrzymanie, toteż zacząłem szukać pracy.
Po prawie miesiącu udało mi się znaleźć pracę w KFC, gdzie pracowałem jako kucharz (czyli panierowanie kurczaka, zmywak etc.).
Jako że restauracja była franczyzą, której właścicielem był Hindus, toteż wiadome było, że kierownikiem obiektu i jego zastępcami będą też Hindusi (mieszkający i imprezujący razem).
Problemem z nimi było to, że połowe swojej wypłaty tracili na alkohol i marihuanę - toteż notorycznie otwierali obiekt spóźnieni, bo zasiedzieli się do - rano.
Z racji imprezowego życia kierownictwa olej był wymieniany raz na - dni.
Historia właściwa: W sobotę przypadło mi zmiana poranna, akurat wymienialiśmy olej na świeży, po uprzednim umyciu maszyn.
Po wymianie oleju kierownik obiektu poszedł odespać imprezę - zostawiając nas z kierownikiem zmiany, który to otwierał obiekt dla klienteli.
Nie minęło minut, a dwie kobiety zgłosiły..skargę na swojego kurczaka w panierce, bo miał inny kolor niż normalny (jaśniejszy - bo świeży olej jest żółtawy)- zatem był źle zrobiony.
Doprawdy nie wiem, w jaki sposób kierownik zmiany wybrnął z tej sytuacji - ale jedno jest pewne: nie powiedział im prawdy na temat koloru kurczaka...
