Ostatnia historia na dziś.
Teraz się z tego śmieje, ale... na początku wcale mi do śmiechu nie było...
Lipiec... + w cieniu, mimo, że poniedziałek ja w domciu ( wolne w pracy zaklepane już miesiąc wcześniej żeby odespać weekendowe imprezowanie nad jeziorem na zlocie jednej z gier internetowych :D).
Gorąco, duszno, wiatrak zepsuty... no masakra!
Dziecko na tygodniowych wakacjach u babci, mąż w pracy, więc postanowiłam, że to wspaniałe przedpołudnie prześpię sobie na golasa.
Na szczęście ( w nieszczęściu) postanowiłam zostać jednak chociaż w majtkach.
Gorąco nadal ale co zrobić...Okno balkonowe na oścież.
Śpię sobie w najlepsze bez przykrycia, każda kończyna w inną stronę ( trzeba wykorzystać, ze łóżko tylko dla mnie).
Budzą mnie co chwila jakieś wiercenia, cholera wie co... sąsiad pewnie znowu jakiś remont robi- Ach!
Ta moja naiwność!
Śpię dalej... ale... tym razem ze snu wyrywają mnie męskie głosy...BARDZO BLISKIE męskie głosy!
Otwieram zaspane oczy i co widzę?
Na moim balkonie stoi sobie w najlepsze ok panów, gapiących się na mnie i żywo komentujących sytuację.
Łapie kocyk żeby się przykryć, lecę balkon zamknąć a panowie z promiennymi uśmiechami: Czy mogłaby Pani nam kawki zrobić?
Co się okazało...
Panowie rusztowania stawiali- blok mieli ocieplać.
Administracja oczywiście zapomniała uprzedzić mieszkańców- bo po co?!
Zbulwersowana i nakręcona całą sytuacją lecę do prezeski spółdzielni.
Opowiadam sytuację pokrzykując i wściekając się na cały świat po czym pani prezes nie wytrzymała i... buchnęła śmiechem!
