To mój pierwszy wpis.
Chciałam w nim podziękować, że jesteście.
Trafiłam na Was na demotach.
I bardzo się zdziwiłam, a potem poczułam się wśród swoich.
Codziennie wkurza mnie mnóstwo rzeczy, ale nie mam komu o nich opowiedzieć.
Otaczają mnie ludzie, których to nie denerwuje, przechodzą do porządku dziennego nad przypadkami chamstwa, głupoty, nienawiści, bezmyślności, słowem: nie wściekają się jak ja.
A Wy tak, i reagujecie w taki sam sposób, jak ja, widzicie z mojej perspektywy.
Bardzo się cieszę, że nie jestem jedyna, bo już się martwiłam o siebie.
Teraz mam gdzie opowiedzieć o złych stronach mojego dnia :) internet
