Historia opowiedziana mi niedawno przez mojego kochanego Dziadziusia*.Tak na krótkim wstępie.
Otóż Dziadziuś pochodzi ze wsi ale jako syn sołtysa wiadomo lepiej w życiu miał.Sołtys kasę miał,więc zabrał synka do kina.Tyle wstępu.
Ale wiadomo dorasta się i ucieka z pod skrzydeł rodzicieli.Co też mój Dziadziuś uczynił.Przeprowadził się do K.i żył sobie tam spokojnie.I pewnego pięknego dnia postanowili wybrac się z Babcią* do kina.
Film się rozpoczął.Wszyscy z zapartym tchem śledzą akcje(film wojenny)żołnierze biegają,strzelają,jeden ucieka,chowa się.
W pewnym momencie jakaś zatwardziała wiochmenka wrzeszczy na całe gardło ,,PANIE,PANIE!!!!ZA BECKOM(beczkom)SIE SCHOWAŁ!!!SZCZELAJ GO SZCZELAJ*!!!!! *Kocham Dziadziusiów więc piszę z dużej. *To nie literówka,to dokładny przekaz wrzsku z tamtych lat.
K. i okolice
