ahh to kochane kzk gop i starsi ludzie... jak każdy szanujący się student chciałam dziś rano dostać się na uczelnię, w tym celu korzystam z autobusu i tramwaju (Katowice).
O ile dziś rano autobusem przemieszczałam się w miare bezproblemowo, o tyle spotkałam się z piekielnością jednowagonowego tramwaju.
Już z dostaniem się do środka miałam problem, ale udało się - wsiadłam i jedziemy (dostłownie przystanki).
Dojeżdżamy do mojego przystanku, w tramwaju zaczyna się przepychanka do drzwi.
Ja stałam przy tylnich, myślałam, że wyjdę bez problemu.
O jakże się pomyliłam.
Najpierw koleś przede mną nie chciał zejść ze schodów (mimo mojego jeszcze uprzejmego przepraszam), następnie trafiłam na mur staruszków.
A dokładniej na jednego pana z koszyczkiem (święta mu się chyba pomyliły, bo choć trudno mi w to uwierzyć Pan trzymał w ręku wielkanocną święconkę!!).
Wymiana spojrzeń: ja wysiadająca - on chcący dostać się do środka, niestety ani nawet o centymetr się nie przesunął, żebym mogła wysiąść.
No to ja, że wychowana odpowiednio z uśmiechem powiedziałam przepraszam.
Dalej nic... no tak się bawić nie będziemy.
Wyskoczyłam wręcz z tramwaju, zahaczyłam torbą z laptopem o starszego Pana, aż się zachwiał.
Udało się - wysiadłam.
I teraz piekielność - starszy Pan triumfalnie wchodząc do tramwaju odwrócił się z mniej więcej takim tekstem do mnie: jakby się wczoraj nie puszczała to by nóżki nie bolały...
Ręce opadają! tramwaj
