Postaram się streścić.
Moja rodzicielka niedawno upolowała na allegro zestaw ubrań, w dość dobrej cenie (za kilkanaście ciuchów plus biżuteria-gratis- około zł).
Co ważne, ciuchy używane, ale naprawdę ładne, modne i dobrej jakości.
Mama zapłaciła za przesyłkę priorytetową, wszystkie formalności dopełnione, pani sprzedająca napisała że paczkę wyśle tego samego dnia rano, bądź po .
Mama czeka tydzień, pisze maila.
Pani odpisała że znalazła się w szpitalu, paczkę wyśle.
Mama dobrego serca, czeka tydzień, na maila nie ma odezwy.
Pan mąż sprzedającej pisze, że żona zapomniała czy jakoś tak, on wyśle dziś po .
Znowu czekanie, mail, brak odpowiedzi, mail, odpowiedź że wysłano, czekanie, mail do allegro...
Po tygodniach paczka przyszła, wcale nie priorytetem, no ale u ludzi nieszczęście, szpital, wiadomo jak to jest... tylko że na około ubrań zgadzają się może , średniej jakości, reszta to poplamione, brzydkie, kolokwialnie mówiąc szmaty, biżuteria też nie ta...
Mail sprostujący i tu uwaga!
Na stronie aukcji zdjęcia zmienione mimo że aukcja zakończona!
Ale sprytna pani i tak nie wysłała tych ubrań, których zdjęcia zmieniła, lecz jeszcze inne.
W dodatku pozytywne komentarze na profilu tej pani pojawiają się parę godzin po zakończonych aukcjach i głoszą niesamowicie sprawne i szybkie porozumienie itd.
Informacja do allegro, że konta najwyraźniej należą do tej właśnie pani, wystawiony komentarz negatywny...
Po tygodniu pani odpisuje że zaszła pomyłka, że ona ubrania dośle i jeszcze coś dorzuci.
Myślała chyba, że mama usunie negatywny komentarz, ale nie tak szybko...
Dziś doszła kolejna paczka, kolejne brzydkie ubrania, nie zgadzające się z opisem i kolejna wybrakowana, poniszczona biżuteria.
Już nie ma sił pisać do sprzedającej, bo raczej do porozumienia nie dojdzie.
Wysłałyśmy maila do allegro...
Mama zastanawiała się jeszcze czy nie spakować tego wszystkiego i odesłać z żądaniem zwrotu gotówki wraz z opłatami pocztowymi, ale szkoda wojny, zresztą pewnie i tak wyszłaby na tym jak Zabłocki na mydle... sklepy_internetowe
