Tytułem wstepu zaznaczem, ze mam duzy biust i czesto meżczyźni się na niego gapią, tym razem jednak postanowiłam dac do zrozumienia, że mi to nie przeszkadza.
Jak mi posżło? sprawdźcie sami!
Przedwczoraj wracałam z małej miejscowości pod Poznaniem autobusem mpk.
Ze względu na temperaturę nałozyłam na siebie przewiewna sukiena z znacznym dekoltem.
Moje piersi nie były na wierzchu, dekolt nie był do pepka, po prostu miałam wieksze wyciecie:D Zajełam miejsce po prawej stronie kierowcy i tak jedziemy.
Dojechalismy na pętlę, na której to zawsze jest dłuższy postój i autobus stoi.
W pewnym momencie wyczułam, że ktos gapi się w mój biust.
Podnosze głowę, a w mój biust patrzy się kierowca.
W tej samej chwili kierowca podniósł wzrok i nasze spojrzenie sie spotkało.
Kierowca zdał sobie sprawe, że złapałam go na oglądaniu mojego pokaźnego biustu, który w sukieniuni prezontował się cudownie i bardzo się speszył.
Wówczas wywiązał sie między nami taki o to dialog - Przepraszam Panią bardzo, ale po prostu nie mogłem się powstrzymać.
Na co ja nie myslać nad sensem, wyparowałam - Nic nie szkodzi.
Rozumiem Pana, bo ja tez nie moge się na nie napatrzeć!
W autobusie pasażerowie za mną wybuchneli śmiechem, a Pan kierowca spalił jeszcze wiekszego buraka i odpalił silnik!
W końcu trzeba znac swoje atuty, a ja sama nie mam żalu do siebie że w tej opowieści to ja byłam piekielna!! zielony autobus
