To było bodaj w roku - mały sklepik wiejski na zachód od Wielbarka.
Grupka studentów na praktykach wykopaliskowych wtacza się do wiejskiego sklepiku.
Sklepik dość obleśny jak to w naprawdę zacofanych wiochach, do zamknięcia może kwadrans.
Pierwszy dzień pobytu, trzeba coś kupić na kolację i śniadanie...
Na stojaku za ladą leży chleb.
Piękne, wielkie, okrągłe wiejskie bochny.
Wypieczone - aż ślinka leci... - Dzień dobry, poprosimy chleb. - Chleb tylko na zapisy. - A ten? - A to się zapisali i nie kupili. - To my kupimy! - Powiedziałam tylko na zapisy!
Ten muszę zwrócić.
Widzimy - baby nie przekonamy.
Nie wczytuje oprogramowania...
Siedzi za ladą sprzedawczyni, obok przed ladą na krzesełku jej kumpela.
Przychodzę, robię skromne zakupy - chleb, kostka masła, puszka mielonki.
Wyciągam banknot zł - nowiutki.
Niedawno do obiegu weszły. - Ale ja nie będę miała wydać...
Wyciągam zatem dumnie kartę visa electron, (konto miałem od miesiąca chyba).
Na to kobieta z politowaniem: - Coś pan?
A jej kumpela w śmiech.
Próbuję się bronić: - Ale ma pani na drzwiach nalepki, że można płacić kartą! - Nalepiłam, żeby sklep po ludzku wyglądał. sklepik wiejski
