Wybrałam się wczoraj pobiegać.
Dres, sportowe buty, włosy spięte w kucyk i zero makijażu.
Miałam przy sobie jedynie portfel i gumę do żucia.
Przebiegłam parę kilometrów i złapał mnie deszcz.
Byłam przemoczona do suchej nitki, ale dzięki Bogu znalazłam miejsce do schronienia.
Przestało padać, ja nadal mokra, brudna i z rozwaloną fryzurą poszłam już wolniejszym krokiem w stronę domu.
Po drodze spotkałam znajomą, z którą nie widziałam się dobre parę lat.
Szła akurat do galerii, więc poszłam z nią.
Chodziłyśmy tak dobre pół godziny, co prawda ludzie dziwnie mierzyli mnie wzrokiem, ale jakoś nie przejmowałam się tym.
Koleżanka weszła do Zary, a ja postanowiłam wejść do Douglassa, bo akurat skończył mi się podkład.
Rozglądałam się, szukałam podkładu z Chanela, którego używam już dłuższy czas i jestem bardzo zadowolona.
Podeszła do mnie pani, na pierwszy rzut oka wydała mi się miła i sympatyczna, lecz szybko zdanie zmieniłam. - W czymś mogę...
Wcale nie musisz tu kupować! - Dobrze, nie będę, kupię podkład w Sephorze. - A kupuj sobie lafiryndo! - Podobno jestem niezadbana, a z tego co wiem lafiryndy są wytapetowanymi lalkami z cyckami na wierzchu.
Przykład ZOBACZYSZ w lustrze. - Ty do mnie mówisz na ty?! - TY możesz, to ja też. - Idę po ochronę!
Pewnie się chciałaś tutaj wymalować tym podkładem, i tylko korzystać!
W stronę dużych drzwi z okrągłą szybką.
A ja udałam się do wyjścia, nie zamierzałam kupować w sklepie z taką obsługą.
Podkład dostałam w Sephorze, pomagały mi dobierać bardzo miłe panie, bez żadnych problemów..
