Projekt- stwórz magazyn.
Grupa sześcioosobowa, dwie muzułmanki, jedna Turka, jeden Brytyjczyk (ta czwórka jest przyjaciółmi), kolejna Brytyjka i ja.
Nie wspomnę nic o tym, że w ciągu -tygodniowych (raz w tygodniu po - godzin) zajęć nie zrobiliśmy NIC.
Deadline dziś (piątek), we wtorek dostaję dramatyczne wiadomości.
Wysłałam moje wszystkie artykuły do edytorki (która sprawdziła jeden z nich dwa dni później w czasie lekcji...).
We środę przychodzimy do szkoły, jest osób, jedna dziewczyna (ta która mnie tak sprawdzała wcześniej) już ma wszystko zrobione więc nie musi przychodzić.
Nie skończyłam wszystkiego jednego dnia, ale zostało mi tylko parę zdjęć i podpisów zrobić, więc mówię że przyjdę nastepnego dnia dokończyć.
Edytorka mówi że ok, mamy lekcję o więc ona będzie o żeby wszystko skończyć. . jestem ja i Brytyjka, edytorka pisze jestem w drodze.
Droga zajmuje jej minut metrem + minut dojścia.
Przyszła o ..
Jako że od do mamy przerwę na lunch, wyszłam coś zjeść itp. : dostaję wiadomość na grupowym czacie gdzie wy k*rwa jesteście??? wysłane przez przyjaciółkę edytorki, mówiącą w tym samym języku (arabskim).
Napisałam że mam przerwę i będę za dwie minuty na górze.
Na górze zostałam zignorowana, edytorka dwie godziny rozmawiała ze swoim mężem na facetimie, jej przyjaciółka za każdym razem kiedy ja edytowałam swoją stronę mówiła coś do niej w ich języku i pokazywała mój ekran.
Skończyłam pracę, wydrukowałam, poszłam.
Następnego dnia (dziś) znów musieliśmy przyjść.
Ja dołączyłam jako ostania (o ) do trzyosobowej grupy.
Wszyscy pytają gdzie jest Brytyjka?
No więc ja zostałam oddelegowana do zadzwonienia a potem napisania do niej.
W końcu okazało się że dziewczyna dopiero się obudziła i w związku z tym że mieszka daleko, może dojechać o .
Edytorka, pomiędzy rozmową na facetimie,powiedziała że jak za dwie godziny to już jej to nie obchodzi i nie potrzebuje takiej pomocy.
Więc tak odpisałam.
Dwie godziny spędziłam na robieniu niczego, bo w tym momencie ważna była praca całej grupy, co próbowałam osiąnąć przez , godziny- bezskutecznie.
W międzyczasie była tworzona okładka (Ostatniego dnia!!!!!).
W końcu powiedziałam że muszę wyjść o ., bo miałam dość bezsensownego siedzenia.
Jedyne co musieliśmy zrobić to wstawić wszystkie pliki (jak ktoś ma Apple i zna InDesign wie jakie to uciążliwe), o czym edytorka nie wiedziała!
Myślała że musimy po prostu dac wszystkie nasze pliki na usb a nauczyciel sobie będzie otwierał jeden po drugim- stron! . wszystko gotowe, możemy wołać nauczyciela żeby pokazał jak złożyć magazyn w całość.
Pokazał tylko mi, reszta zignorowała mnie zupełnie. . poinformowałam że muszę iść i żeby lepiej ktoś zobaczył jak się to robi bo inaczej dupa.
Mój ulubiony fragment zaczyna się o . czasu angielskiego, gdy zostałam poinformowana przez edytorkę, że jesteśmy zajebistą grupą bo ich wszystkich zostawiliśmy a poza tym oni są teraz JEDYNĄ grupą która pracuje tak późno.
Post skierowany do mnie za zostawianie ich i do brytyjki za nieprzyjście dziś, która bardzo się wystraszyła, napisała że przeprasza i zaoferowała swoją pomoc.
W odpowiedzi dostała wiadomośc od przyjaciółki edytorki pie*dol się! nie pomożesz swoim przepraszam! i opuściła grupę.
A co gdyby zamiast szukania i zamawiania pizzy, Facetimeowania, palenia co minut, publikowania kolejnych statusów na Facebooku właściwie zaczęłyby pracować i skończyły magazyn razem ze mną i innymi grupami?
Z niecierpliwością czekam na środę, kiedy to będę mogła wysłać mojej nauczycielce ocenę z pracy w grupie.
Mam na to słów, więc czuję że będzie ciekawie.
W mięczyczasie dziewczyna, która płakała że się nie wyrobią i kazała nam sić pie*dolić była dośc aktywna na FB.
Na przykład cztery dni temu udostępniła post, który (lepiej brzmi bez tłumaczenia) znaczy Jeśli umrę, chciałabym żeby ludzie z którymi robiłam projekt grupowy zsunęli moją trumnę do grobu, wtedy będą mogli mnie zawieść ostatni raz.
No jasnowidz jaki czy co? studia Londyn
