Historia arai przypomniała mi nasze przejścia z mechanikiem.
Mój mąż i ja jesteśmy właśnie takimi klientami, którzy dużą część swojej wiedzy na temat samochodu czerpią z forum internetowego fanów tej marki i jeszcze się na nim nie zawiedliśmy.
Kupiliśmy auto dwa lata temu i chcieliśmy od razu wymienić rozrząd.
Byliśmy jeszcze oboje zieloni w zakresie mechaniki, więc żeby nie dać się naciągnąć poczytaliśmy różne instrukcje, karty, itd., które znaleźliśmy na temat naszego modelu.
Jedziemy do (M)echanika My: Chcielibyśmy wymienić rozrząd.
M (liczy coś, liczy, sprawdza dostępność części w komputerze): To będzie w sumie zł plus robocizna, bo trzeba zamówić to, tamto, siamto i wałek równoważący.
My (zdziwieni): Ale u nas nie ma tego wałka.
M: Jest, jest, dopiero co trzy dni temu robiłem rozrząd w takim samym, o!
Machnął ręką w tył, patrzymy, a tam stoi taki model jak nasz, ale z innym silnikiem.
My: No bo tam jest, skoro ma silnik (jeśli dobrze pamiętam) ., a nasz to .
M (podrapał się w głowę, pozaglądał pod maskę): A tak, faktycznie, no to bez tego wałka to wyjdzie jakieś zł My: A jak sami kupimy części to je nam pan założy?
Zgodził się - zamówiłam rozrząd dobrej firmy przez net, płacąc jakieś zł.
Myślimy sobie - no nic, wiadomo, facet też musi na czymś zarabiać, więc nie jego wina, że u niego o tyle drożej, a z tym wałkiem się pewnie pomylił, nic wielkiego.
Daliśmy mu drugą szansę, jedziemy na wymianę oleju.
Nie chcieliśmy robić tego sami, bo trzeba było najpierw spuścić stary olej, a nie mieliśmy gdzie tego zrobić.
Kupiłam pięciolitrową butlę takiego oleju, jaki chcieliśmy.
Zawieźliśmy, facet wymienił i oddaje nam kluczyki.
Ja: A reszta oleju?
Ja: No reszta, na dolewki.
M: Wlałem wszystko.
Ja: Jak to wlał pan wszystko, jak to było pięć litrów, a tam poziom max jest na , litra?
M (wielce zdziwiony): To robią butelki pięciolitrowe?
Idziemy sprawdzić, faktycznie, olej przelany, trzeba część spuścić.
Nawet mu się nie chciało po uzupełnieniu sprawdzić tak zwanym bagnetem poziomu.
Ręce nam opadły, ale że nie znaliśmy w okolicy innego mechanika, chcieliśmy mu dać ostatnią szansę.
Falowały obroty, więc poczytaliśmy sobie na forum czego to mogą być objawy i jedziemy.
My: Obroty falują, przepustnica jest przeczyszczona, ale może dałoby się sprawdzić silnik krokowy?
M (sprawdza): Ooo ten krokowiec to już zdechły jest, trzeba wymienić. zł i będzie śmigał jak nowy.
My: A nie mógłby pan najpierw spróbować go zresetować przez komputer?
M: No co państwo, to trup, krokowców się nie resetuje.
My (już trochę wkurzeni): Ale właśnie wszyscy mówią, że się resetuje.
Może pan chociaż spróbować, skoro prosimy?
Uparł się jak dziki że nie, bo tak się nie da i tyle.
Ponieważ na kasie nie śpimy i zł nie ucieszyło nas za bardzo, znalazłam na forum chłopaka, który mieszka niedaleko nas i ma komputer z odpowiednim programem i okablowanie, bo jest mechanikiem hobbystą i swoje auto naprawia sam.
Pojechaliśmy do niego, podłączył komputer, zresetował ustawienia.
Musieliśmy mu siłą wcisnąć zł na piwo bo nic nie chciał, a obroty trzymają się idealnie do dziś, chociaż minęły prawie dwa lata.
Po trzech wtopach w końcu znaleźliśmy innego mechanika, który zresztą był w niezłym szoku słuchając o pomysłach poprzedniego. mechanik
