Historia ta miała miejsce jakiś czas temu.
Wracałem już z pracy, nadal ubrany w mundur a pracuje na PKP, idę sobie peronem myśląc już o tym jaki by tu film dziś wieczorem obejrzeć, patrze a koło mnie leży portmonetka.
Patrzę a w portmonetce: zł, dwie karty do bankomatu, dowód osobisty, legitymacja studencka, dowód rejestracyjny, OC i kupa innych ważnych papierków.
Kurcze zrobiło mi się żal dziewczyny która zgubiła całą masę dokumentów i kupę kasy.
Najpierw zadzwoniłem na informacje telefoniczną żeby zdobyć numer telefonu do dziewczyny, ale niestety nie figurowała w żadnych rejestrach.
Cóż wsiadam w auto i jadę, myślę sobie dziewczyna pewnie załamana (ja bym był) cóż nadrobię te kilometrów - w końcu trzeba być dobrym człowiekiem...
Dojeżdżam na miejsce.
Pukam do drzwi.
Otwiera dziewczyna, właścicielka zguby.
J - ja (nadal w mundurze, prosto po pracy) D - dziewczyna J - Dzień dobry (wafel na twarzy), chyba coś dzisiaj pani zgubiła - ale, że jest pani wielką szczęściarą oto pani zguba, którą znalazłem na peronie.
Podaje jej zgubę a dziewczyna patrzy na mnie i nagle wycedza: D - W końcu!
Ja kilka godzin szukam tej portmonetki!
Dłużej trzeba było zwlekać z oddaniem - wy w ogóle w tym PKP macie pasażerów w dupie.
I zatrzasnęła przede mną drzwi...
Nie wiem na co liczyłem - może na zwykłe dziękuje...
