Historia użytkownika mrreska ( http://piekielni.pl/#comments )przypomniała mi własną.
Sezon letni, szukałam bikini.
W pewnym znanym sklepie w jednym z centrum handlowych ujrzałam super strój!
Cieszyłam się bo był mój rozmiar, ostatni.
Niestety za długo się nie pocieszyłam...gdy sprawdzałam czy aby na pewno dół stroju ma odpowiedni rozmiar moim oczom ukazał się....rdzawy kolor, wiadomo w którym miejscu.
Nie muszę mówić, że to było obrzydliwe?
Zastanawia mnie jedno....czy ktoś przymierzał dół stroju na goły tyłek czy nie daj boże był ze zwrotu.....
