Witajcie, może być chaotycznie ale musicie mi wybaczyć, piszę w nerwach.
Otóż otacza mnie piekielność w postaci piercerów - amatorów.
Ludzie, którzy przekłuli sobie/koleżance ucho i uważają się za profesjonalistów.
Biorą się za bardziej skomplikowane przekłucia typu brew/warga/język nie znając podstawowych zasad higieny/sterylności przekłucia.
Najbardziej piekielny jest fakt, że nic ani nikt nie jest w stanie przemówić im do rozsądku.
Bo tyle razy robiłem/łam w łazience w centrum handlowym i wszystko jest w porządku, hehe.
Naprawdę, ręce mi opadają, kiedy codziennie muszę oglądać ich majstersztyki.
A wszystko dlatego, że gimbusom szkoda wydać 60zł na porządnie wykonane przekłucie.
