Jak wspominałam w innej historii - moja mama ma sklep.
Chce opisać chamstwo i bezmyślność niektórych ludzi, którzy przychodzą za minutę zamknięcie...
Zdarzenie miało miejsce w ostatni czwartek.
Moja mama została w sklepie do końca i żeby pomóc pracownicom o : zajęła się myciem szyb na mięsnym (sklep otwarty do ).
U mamy w sklepie ten dział jest dość długi i na całej długości ma taką wystawę zamkniętą za szkłem (pewnie wiecie jak to wygląda).
Mama umyła dokładnie wszystkie szyby i została jej ostatnia.
Była już :, w kolejce na mięsnym jeszcze dwóch klientów i nagle wchodzi Piekielny z synem (synek na oko lat)...
Oczywiście ustawił się w kolejce i zaczęło się: hmmm... co by tu mamusia zjadła?
Może takie coś?
Hmmmm... - i tak zastanawiał się, chodził sobie w kółko, bez żadnego pośpiechu jakby miał mnóstwo czasu, oglądał sobie każdą szyneczkę, czytał podpisy itp.
W tym czasie jego synek obślinionymi łapami zaczął robić odciski dłoni na szybie, którą mama przed chwilą umyła!
Mama mało cierpliwy człowiek, ale podeszła i zaczęła myć jeszcze raz szybę, którą chłopiec ubrudził.
Maluch poleciał do następnej, a po chwili widać uznał to za niezłą zabawę, więc zaczął biegać i na całej długości szyb robić odciski dłoni.
Mama już wściekła bo od minut szoruje te szyby jak nienormalna, a tu za minut trzeba zamknąć sklep, zablokować kasy itp.
Widząc, że ojciec dziecka nie reaguje zwróciła uwagę: M - Przepraszam, mógłby pan poprosić syna żeby nie brudził szyb?
Zaraz zamykamy sklep, a na rano szyby muszą być czyste.
K - Ale mój syn świetnie się bawi!
M - Bardzo mnie cieszy, że pana syna to bawi, ale ja od minut szoruje te szyby na błysk, a pana syn je brudzi.
K - Ale to pani obowiązek!
M - Proszę pana, moim obowiązkiem jest również zamknięcie sklepu o , aby moje pracownice mogły pójść do domu i pomoc przy umyciu podłóg.
K - Nie moja wina, że się pani nie wyrabia w obowiązkach!
M - Wyrabiam się, bo jak widzi pan, myć powinnam skończyć kilka minut temu, ale wciąż to robię bo pana syn mi utrudnia.
K - To zamknie dziś pani nieco później!
M - Jeszcze raz uprzejmie proszę, aby zwrócił pan synowi uwagę.
Piekielny nic, a syn w tym momencie podleciał do szyby, którą mama właśnie myła i chlapnął taką wielką łapę na samym środku.
Mama złapała go za rączkę i poprosiła, aby tego nie robił.
Klient się wściekł: K - Dlaczego pani tyka moje syna!?
M - A dlaczego pana syn tyka moje szyby?
K - Bawi się tylko!
M - Proszę pana, nawet zabawa ma swoje granice, zwłaszcza, że już jest minuty po i to moja łaska, że może pan jeszcze coś kupić, bo od dwóch minut kasy powinny być zablokowane!
K - Ale ja jeszcze nie kupiłem, więc nie ma pani prawa!
M - Cóż, trzeba było się WYROBIĆ W SWOICH OBOWIĄZKACH!
Mama rzuciła szmatę, którą myła szyby i poszła zablokować kasy.
Piekielny jeszcze pokłócił się z dziewczynami na mięsnym, że mają mu wydać *tu nazwa szynki*, ale one nie mogły tego zrobić wiedząc, że kasy są zablokowane i już nikt na nich nie siedzi.
Pokrzyczał i pokrzyczał (bez wyzywania czy mówienia per `ty`, tylko darł się coś jak to tak można go traktować, że jest klientem i podobne), więc mama poprosiła, aby ochroniarz pożegnał się z klientem i wyprowadził pana ze sklepu.
W między czasie synek zdążył zostawić jeszcze kilka `pamiątek` na szybie.
Mojej mamy następnego dnia nie było, ale podobno synek przyszedł ze swoją mamą i przy mamie był bardzo grzeczny. :-) Sklep mojej mamy
