Moja dziewczyna swego czasu dorabiała jako hostessa promująca różne produkty w marketach.
Opisana sytuacja miała miejsce tuż przed Bożym Narodzeniem, kiedy M. reklamowała zabawki pewnej znanej firmy.
Oczywiście hostessy nie są pracownicami sklepu i nie znają rozkładu towarów na półkach.
Niestety - piekielnym nie można tego wytłumaczyć.
Pewnego razu do mojej dziewczyny podeszła taka klientka...
D - dziewczyna K - klientka K: Proszę mi powiedzieć, gdzie znajdę to i to (nie pamiętam, o co dokładnie pytała) D: Przykro mi, ale nie wiem, nie jestem pracownikiem sklepu.
K: Ale jak to?
Przecież Pani tu jest!
D: Tak, ale pracuję dla firmy xxx, która jest producentem tych zabawek.
Nie wiem, co gdzie leży na półce, ale tam jest ktoś z obsługi sklepu i on na pewno pani pomoże.
Klientka zamyśliła się, zagryzła wargi, przeanalizowała fakty.
K: I mówi pani, że zajmuje się tylko tymi o zabawkami?!
D: Tak, dokładnie.
K (z pewnym oburzeniem): A dlaczego pani? pewien Naprawdę duży market
