Jestem gimnazjalistką kochającą sport (rzadki gatunek, nieprawdaż?).
To co dla niego robię trochę przesadzone.
W ubiegłym roku złamałam środkowy palec lewej ręki.
Na zdjęciu RTG wyraźnie coś widać (biała kropka w kości).
Nikt nie zareaguje.
Do szpitala poszłam drugi raz w tym roku, w lutym.
Palec złamany, tym razem mały.
Na zdjęciu RTG widać znowu tę białą kropkę.
PO CO MNIE SKIEROWAĆ NA BADANIA?
Ostatnim razem w szpitalu byłam w marcu.
Młoda lekarka popatrzyła na zdjęcie i mówi: Palec (serdeczny) jest stłuczony, a tutaj coś widzę. (Moja mama dała poprzednie zdjęcia lewej ręki).
Coś tam siedzi, przekieruję panią na scyntygrafię.
Okazało się, że był to nowotwór...
Wykryty za trzecim razem...
