Historia Kabo o infolinii technicznej przypomniała mi jedną z sytuacji w mojej własnej pracy.
Tak jestem kobietą.
I tak pracuję jako informatyk.
Nie będę się zagłębiać w szczegóły, gdzie, co i jak padło nam w serwerowni, bo stanowiłoby to namieszanie w głowach większości normalnych ludzi.
Generalnie sprawa rozbijała się po prostu o bardziej skomplikowane problemy sprzętowe jak nam się wydawało, do których wezwaliśmy firmę świadczącą nam wsparcie techniczne tego sprzętu.
Tyle tytułem wstępu.
Obsługiwanie zgłoszenia od naszej strony padło na mnie.
Nic nowego, nic dziwnego.
Dzień jak co dzień.
Wywiązał się miedzy nami taki dialog: - Proszę do mnie.
To ja robiłam zgłoszenie do państwa.
Jestem do pana dyspozycji. - Nie, nie!
Ja muszę z którymś z kolegów, bo potrzebny mi dostęp do serwerów, hasła i do programu.
Kiedy kolega z pracy powtórzył, ze dzisiejsze prace pan wykonuje ze mną i że mam wszelkie potrzebne informacje i umiejętności aby mu pomóc, mina pana ze wsparcia wyrażała tylko niebotyczne zdumienie, ze nie jestem tam jedynie od parzenia kawy.
Ewentualnie nie pełnię funkcji ozdoby. informatyka wsparcie techniczne
