Pogotowie, dyspozytor medyczny czy jak ta posada się nazywa.
Dzwonię poprosić o karetkę, bo mama spadła z łóżka i prawdopodobnie złamała rękę.
Prawdopodobnie, bo nie jestem lekarzem i nie mam rentgena w oczach żeby stwierdzić to jednoznacznie i bez cienia wątpliwości.
Zadzwoniłam na , przełączono mnie do dyspozytora medycznego, mówię co się stało a w odpowiedzi nie wyślę karetki do pokruszonego gipsu, proszę mamę dowieźć do szpitala.
Tego nie powiedział, mimo iż mówiłam, że mama jest osobą niechodzącą, onkologiczna, z zaawansowaną cukrzycą (nogi opuchnięte że ledwie może na nich stanąć a o chodzeniu można zapomnieć).
Rozłączył się, tak po prostu nacisnął czerwoną słuchawkę.
I radź sobie kobieto, jak umiesz.
A jak nie umiesz, to ci matka będzie wyła z bólu, bo karetka nie przyjedzie do pokruszonego gipsu. służba zdrowia
