Basen, koło niego jacuzzi - bynajmniej nie prywatne, takie na - osób, a że sezon w pełni nie było nawet w połowie puste.
W pewnym momencie wtarabaniła się do niego potwornie przebrzydła baba - gruba i stara, że mózg się marszczy.
Jak to mówili w Pamiętnikach z Wakacji - mocno folkowa.
Wyciągnęła swoje przebrzydłe, grube i stare nożyska, i jazda ścierać pięty takim dinksem do ścierania pięt, co w Tesco reklamowali.
Nie pumeksem, tylko czymś w rodzaju tarki do parmezanu.
Może powinnam była coś zrobić, ale baba nie wyglądała na taką, co mówi w języku innym, niż ojczysty, a cała sprawa rozgrywała się za kilkoma granicami.
Wybaczcie więc, że nie sprowokowałam żadnej smakowitej pointy.
Uciekłam. folkowa baba
