Codziennie między a rano budzą mnie cudze dzieci.
Niezależnie od dnia tygodnia.
Mieszkam na pierwszym piętrze, na parterze mieszka rodzinka +, mają mieszkanie z ogródkiem.
Dzieci w wieku około - lat.
Jest ciepło, więc od miesięcy śpimy przy otwartym oknie.
Mam wrażenie, że kiedy wstaną ich rodzice celowo otwierają swoje drzwi na taras, aby tylko dzieci płakały na dworze, nie w domu.
Tylko kiedy wychodzą z rykiem na taras nigdy nie jest to spokojne szlochanie.
To histeria latka w okresie buntu, albo niezadowolenie latki, bo banany są żółte.
Słyszą wszyscy i wszędzie.
Uprzedzam, dzieciom nie dzieje się krzywda.
To po prostu taki wiek.
Dzieci popłaczą - min, a chwilę później świetnie się bawią na trampolinie, krzyczą i piszczą z radości.
Do momentu kolejnej histerii mającej sens tylko w głowie dziecka.
Ja rozumiem, że dzieci, że to taki wiek, że rodzice też mają dość i chcą sobie dać chwilę wytchnienia, aby wypić w spokoju kawę, kiedy dzieci są wypuszczane do ogrodu.
Tylko dlaczego kosztem dwóch bloków, które muszą wstawać razem z nimi?
Sama jestem obecnie w ciąży i zdaje sobie sprawę, że moje dziecko również będzie płakać i uprzykrzać sąsiadom życie.
Dlatego nie chce im zwracać uwagi, bo wiem, że rodzicielstwo jest trudne.
Jednak przez wielki brzuch nie mogę spać w nocy, ciągle się budzę.
A kiedy nad ranem uda mi się w końcu wejść w fazę rem, świat mnie z niej brutalnie wyciąga i przygotowuje na to co nadchodzi.
Tak chciałam sobie tylko ponarzekać.
