Historia sprzed kilku lat, dodana za zgodą kuzynki.
Otóż miała ona pewien talent.
Bardzo pięknie pisała.
Potrafiła stworzyć wszystko - romanse, horrory, dramaty, fantasty.
Tyle tytułem wstępu.
Kuzynka kupiła sobie nowy komputer - aby był przenośny, wytrzymały.
Za własne pieniądze, które zbierała kilka lat.
Kończyła wtedy czternastkę.
Napisała bardzo piękną historię i dała mi ją do przeczytania - jako jedynej osobie.
Wtedy zaczynała pisać drugą.
Gdzie tu jest piekielność?
Jej kochana mamuśka nigdy nie uwierzyła że młoda pisze takie wspaniałe teksty.
Zabrała jej komputer i przeczytała.
Po przeczytaniu, przy mnie, skoczyła do niej z pyskiem: - Urwa, marnujesz nowy komputer, kopiujesz wszystko z internetu, a potem dajesz mi czytać!
Urwa, nie dostaniesz już komputera!
Nie napisałaś tego! stron powieści skopiowanych z internetu?
Ciociu... chyba śnisz.
Podsumowując, ciotka zmarnowała młodej szansę na jakiekolwiek pieniądze, co by się jej przydało, zapewniło start w życie, jako że rodzinka nie za bogata.
Zmarnowała jej talent i sformatowała dysk, mówiąc, że to dzieło szatana.
Nie zazdroszczę. rodzinka rodzinka.
