Być może większość z was widziała - popularny ok. lata temu - filmik Transwestyta pobił narodowca, na ktorym kobieta (?) okłada faceta, który nazwał ją To coś.
Kobieta ta każe mężczyźnie przepraszać ją na kolanach.
Czemu o tym piszę?
Ktoś postanowił się na tej babie wzorować...
Ludzi w cholerę.
Na krzesełku siedzi chłopak... može lat?
Podchodzi do niego kobita lat pięćdziesiąt,dyszy se chwile, po czym krzyczy: -No qurwa, może zejdziesz i ustapisz starszej kobiecie?
Chłopak uśmiechnął się przepraszająco i pokazał kule obok siebie, oraz nogę w gipsie do kolana. (B)abka na to: B- spie... dalaj mi ale juz!
Do tego wtrąciłam się ja: J- Proszę Pani, chłopak ma nogę w gipsie i mu bardziej należy się miejsce siedzące.
B - Ty, ty, ty... ty szma*o, masz się odpie...dolić!
Na to chlopak: C- Ok, niech Pani już wchodzi, w końcu mądry ustępuje.
No i tu się zaczyna teatrzyk!
B- Przeproś mnie c*ju! c - Za co?
B - Za wyzywanie C - powiedziałem tylko, ze jestem mądrzejszy...
B - Przeproś!
C - (zrezygnowany) Prz...
B - Klękaj!
C - CO?
B - No klękaj i przepraszaj na kolanach!
J - Czy panią totalnie zamroczyło?
Chłopak ma nogę w gipsie a pani mu kaze na kolakolanach się ZA NIC przepraszać?
B - (do mnie) Ty się nie wtrącaj,bo też poklęczysz...
C -Ale o co chodzi?
B - Klękaj C - No chyba nie!
B - To całuj w rękę.
I baba wystawia mu łapè do pocałowania.
Chłopak, zrezygnowany, całuje.
Co się na tym świecie dzieje... przystanek autobusowy
