Muszę, poprostu Muszę...
Jest taka znana pani z hotelu paradaise, teraz aferka u niej, bo została matką i samotną a ojciec dziecka go nie chciał i generalnie chętnie się dzieli z obserwatorami tym,co się tam zadziało między nimi.
Współczuję, Współczuję szczerze i fajnie, że ona sobie radzi.
Ale... jest też druga strona tego wszystkiego... dostała pytanie co by zrobiła, gdyby jej dziecko urodziło się chore, z jakąś wadą.
I znów lament, że takie nie jest, że jej syn jest - uwaga- KOMPLETNY.
To co, jak kobiety rodzą chore dzieci, leczą je i też często są w tym samotnymi matkami to ich dzieci są jej tokiem rozumowania - WYBRAKOWANE?
Zrobiło się przykro i nie fajnie.
Nie wiem czy nie pomyślała co pisała, czy świadomie obraziła chore dzieci...ale przestaję obserwować.
