Pracuję w Dziale Ochrony obecnie w hotelu.
Jak to bywa w hotelach, szczególnie tych pięciogwiazdkowych, zdarzają się różne oszołomy.
Są tacy, którzy za wszystko serdecznie dziękują i są mili, są tacy, którzy na wszystko narzekają, ale i tak wracają oraz tacy, którzy przychodzą tylko, aby zrobić awanturę, dostać coś gratis po wygrażaniu się kim to oni nie są.
Z ostatnim typem wariata miałem do czynienia całkiem niedawno.
Godzina koło dostaję telefon z recepcji, że jest facet, który od około kręci się raz przy stanowiskach z komputerami, raz przy recepcji, raz przy barze i co chwilę chce aby go z kimś łączyć.
Nadmienię, iż żeby korzystać u nas z internetu trzeba być gościem hotelu (którym owy oszołom nie był) lub wykupić voucher w recepcji.
Vouchera nie kupował więc każdy był zmieszany skąd ma dostęp do internetu i było podejrzenie, że jest członkiem programu lojalnościowego, który również umożliwia dostęp do sieci.
Koniec końców sama dyrektorka dostała piany i kazała recepcji odmawiać wykonywania połączeń a nam dać oszołomowi do zrozumienia, gdzie są drzwi.
Uradowany, bo lubię takie akcje, pognałem w okolice recepcji i bardzo przyjemnym wzrokiem podjąłem obserwację delikwenta oczekując na telefon dyrektorki z dalszymi poleceniami.
Ściągnąłem również swego kompana dla asekuracji.
Nie minęło dużo czasu i dostajemy telefon od zarządzającej, aby postawić sprawę jasno i panu podziękować za wizytę bez ponownego zapraszania.
Zanim zdążyliśmy podejść już ona sama przy nim była nakreślając mu to samo co powiedziała mi przez telefon.
Z racji tego, że staramy się działać w ostatecznej ostateczności zatrzymałem kompana i obserwowaliśmy dalszy rozwój wydarzeń.
Standardowo, jak to z oszołomami, gość swoje, dyrektorka swoje.
Po paru zdaniach zdecydowałem się zainterweniować.
Ja atak z lewej, kolega z prawej. - Dzień dobry, (imię i nazwisko), dział ochrony.
Przyglądam się całemu zajściu od dobrych kilku minut, niestety pan nie rezygnuje z zakłócania porządku dlatego jestem zmuszony interweniować wraz z kolegą.
Proszę o zabranie swoich rzeczy pozostawionych w restauracji i zapraszam do wyjścia.
I tu oczywiście oburzenie oszołoma, że kim my jesteśmy (przedstawiłem się oraz powiedziałem z jakiego jestem działu, damn!) co my sobie wyobrażamy i no co, cwaniaczku, wyrzucisz mnie?.
Moja odpowiedź była krótka - tak.
Ponowne oburzenie, że co to za gó****ny hotel, że on to zgłosi, że chce rozmawiać z centralą.
Po kilkuminutowym boju słownym i wyzwiskach pod naszym adresem udał się po swoją kurtkę i w stronę wyjścia.
Jednakże korytarz jest dość długi więc swoje jeszcze musiał pogadać.
Zatrzymał się w połowie korytarza i znów na nas bluzgał.
Postanowiłem wykonać swój ulubiony manewr :) Stanęliśmy przed oszołomem, a gdy chwilowo zakończyliśmy bitwę na słowa wyruszyłem w stronę drzwi zostawiając gościa tak, aby szedł tuż za mną.
W momencie, gdy był dosłownie krok za mną nagle się zatrzymałem i siłą praw fizyki leciał wprost na mnie.
Jak większość zapewne reaguje - wyciągnął ręce przed siebie, aby zamortyzować uderzenie.
I na to właśnie liczyłem.
Poinformowałem, że uznaję to jako atak fizyczny na funkcjonariusza ochrony, chwyciliśmy gościa za szmaty i dosłownie wywlekliśmy przed drzwi.
Oczywiście w tym momencie jego furia sięgnęła zenitu bo posypały się gromkie przekleństwa oraz tekst, który wręcz ubóstwiam: oszołom, ja: o - Popatrz na siebie!
Jak ty wyglądasz!
Już nawet włosów nie masz!
Jest prawdą, że mam łysinę na czubku głowy, ale w ogóle mi to nie przeszkadza :) j - Wie pan... za młodu miałem wybór...
Mieć tu pokazuję palcem włosy na głowie albo tu wskazałem krocze.
Teraz widzę co pan wybrał...
W jednej chwili zniknęła jego gadatliwość i mądrości i prawie truchtem oddalił się od hotelu i do dziś nie pojawił :) Hotel ;)
