Grupki na Facebooka.
Na jednej z grup jedna pani, Grażyna, wystawiła post, że ma do wynajęcia kawalerkę w stanie PRL - meble troszkę rozlatujące się, ściany do odświeżenia.
Stan mieszkania zdecydowanie do remontu.
Pani Grażyna chciała za to + czynsz + media.
Ludzie pod tym komentowali, dawali reakcję ha ha.
Sama dałam reakcję - bez komentarzy, bez niczego.
Pani Grażyna na to postanowiła wystawić mi do każdego mojego zdjęcia ha ha oraz komentarz hejterka z jadem i nadwagą.
Ilość reakcji była spora, więc zgłosiłam do facebooka jako prześladowanie, dodatkowo napisałam komentarz, że skoro jesteśmy dorośli, zachowujmy się jak dorośli - szczególnie że nie napisałam żadnego komentarza, szczególnie takiego, który by kobietę hejtował.
Pani mnie zablokowała.
