PLAY i przedłużanie umowy.
Od kilku tygodni mogę przedłużyć umowę w Play.
Od tego czasu niemal codziennie jestem nękany telefonami od operatora z ofertami przedłużenia tejże umowy.
Telefony zdarzają się nawet przed godziną . rano.
W końcu nie wytrzymałem i Pani dzwoniącej do mnie oświadczyłem, że nie chcę więcej telefonów z ofertami.
I o dziwo telefony póki co się skończyły.
Ofertę w końcu trzeba przedłużyć.
I tutaj pojawia się kolejna piekielność.
Chciałbym ofertę sprawdzić online, zobaczyć jakie telefony mam do wyboru.
Opcja przedłużenia umowy poprzez internet nie jest możliwa - pojawia się okienko z pytaniem: Czy chcesz, abyśmy do ciebie zadzwonili z warunkami oferty?
No nie chcę.
Przychodzi SMS: Przygotowaliśmy dla ciebie ofertę przedłużenia umowy...
Zapraszamy do salonów, lub zadzwoń pod *.
Możesz też przedłużyć umowę w naszym sklepie internetowym na https:...&quot ; No to wchodzę w link, loguję się i ZNOWU wyskakuje okienko czy chcę żeby do mnie zadzwonili...
Ręce i nie tylko opadają...
