Opinie o lekarzach w Anglii są mieszane.
Nie będę się tu wypowiadać na temat specjalistów, bo z nimi nigdy nie miałam styczności; chodzi mi natomiast o lekarzy pierwszego kontaktu.
Tam zwykle okazywało się, że moje ciśnienie jest jednak w porządku i receptę odbierałam z recepcji.
Ale ja nie o tym chciałam.
Zdążyłam się nasłuchać dużo historii na temat tego do czego „zdolni są tutejsi lekarze pierwszego kontaktu.
Ta historia będzie o jednym z nich.
Mój ojczym (obecnie -letni, jednak ta historia wydarzyła się parę lat temu), cierpi na nadciśnienie.
Jego ojciec, jak i wiele innych członków rodziny, zmarł z powodu powikłań nadciśnienia.
Jakiś czas temu wysokie ciśnienie stało się bardzo uciążliwe, także dla ojczyma kontrolna wizyta u lekarza była konieczna.
Na wizytę czekał prawie tydzień.
W tym czasie, codziennie mierzył sobie ciśnienie domowym aparatem i zapisywał jego wyniki (które stanowczo odbiegały od normy).
Kiedy wreszcie dotarł na wizytę, wyjaśnij swoje objawy, przedstawił historię choroby w rodzinie, a także wyniki mierzenia ciśnienia z całego tygodnia.
Lekarz zmierzył ciśnienie jeszcze raz i stwierdził, że troszeczkę za wysokie, ale niemożliwym jest, żeby chorował na nadciśnienie, bo jest… za młody!
Ojczym został odesłany z kwitkiem.
Ten sam lekarz, inna sytuacja.
Koleżanka mojej mamy M od jakiegoś czasu cierpiała na ból pleców.
Z racji pracy biurowej podejrzewała, że ból może być spowodowany garbieniem się przy biurku.
Starała się utrzymywać poprawną posturę w pracy, lecz ból nie mijał.
Leki przeciwbólowe też nie pomagały, więc postanowiła wybrać się do lekarza.
Ten stwierdził, że… M przytyła, biustonosz ją ciśnie i dlatego bolą ją plecy! zagranica
