Kiedyś, niedługo po napływie dużej ilości sąsiadów ze Wschodu siedziałam na przystanku autobusowym.
Jakiś trochę podpity pan zagadał, po czym zaczął się ze mną spierać o kraj pochodzenia.
Bo mam ukraiński akcent i nie mam się czego wstydzić :D.
A mam wadę wymowy po prostu.
No i dzisiaj mi się to przypomniało..
Poszłam z dzieckiem na plac targowy, nos totalnie zatkany, mówię dziwniej niż zwykle.
Mówię do dziecka, że te winogrona, co chce to są zwykłe a nie bezpestkowe.
Na co słyszę za sobą jakiś bełkot, bo nie wiele z tego zrozumiałam, po czym wyraźniej głos faceta: - Przyjechała z Ukrainy do Polski i będzie uczyć kraść.
No, ucz kraść.
Nie obejrzałam się, bo nie miałam siły i żałuję trochę :D.
Zabrałam dziecko i sobie poszłam.
Innym razem jedna pani zwyzywała drugą w tramwaju od Ukraińców, którym wszystko dają.
Obydwie panie były Polkami..
