Dzisiaj historia o mojej katechetce z lat podstawówki.
Pamiętam przez mgłę,że mieliśmy jedną lekcję, w której odpowiadaliśmy w sercu na pytanie z podręcznika i później się modliliśmy.
Mojemu koledze z ławki zrobiło się słabo i zaczęła mu lecieć krew z nosa i to bardzo obficie.
Podniosłam rękę i czekałam na reakcję pani.
Po dobrych minutach zaczęłam bełkotaćPrze pani, bo kolega....
W końcu powiedziałam dość głośniejProszę pani, bo koledze jest słabo i leci mu krew, a piekielna na to Cicho bądź!Masz się modlić!
Nie wiem, czy ona jeszcze pracuje w szkole, ale nie życzę sobie, żeby uczyła moje dzieci. szkoła
