Radzę usiąść wygodnie,bo ta historia jest dosyć długa ale piekielna jak mało które a nie rzucam słów na wiatr, bo czytałam już wiele historii zamieszczonych na tej stronce.
A zatem bohaterami tej historii jest rodzina ze strony taty: moja babcia, ciocia i jej mąż.
Przy wspomnianej cioci i wujku będe posługiwać się zamiennie tzw. księżniczka i książę (później dowiecie się dlaczego).
Zaczynajac od początku trzeba cofnąć się do momentu ślubu moich rodziców.
Już wtedy mojej babci nie podobała się moja mama i otwarcie okazywała swą niechęć do niej.
Później było już gorzej.
Po moich narodzianch babcia całkowicie odwróciła się od swojego syna.
Trzeba tu też wspomnieć, że babcia dysponuje kilkoma setkami hektarów ziemii, trzema pieczrkarniami, które są warte grube pieniądze a nam było ciężko.
Zwłaszcza gdy urodził się mój brat, który dużo chorował gdy był mały.
Babcię zupełnie nie interesował stan zdrowia jej wnuka, nie kiwnęła palcem gdy brakowało pieniędzy na leki, pampersy.
Dopowadziła do wyrzucenia mojego taty z pracy.
Stało się to dlatego, że obiecała tacie sklep, który musi wyremontować.
Więc tata wziął długi urlop po którym zwolniono go z pracy a po odnowieniu sklepu babci się odwidziało...
Jednak sklepu nie dostał.
Został bez pracy a babcia miała to w głębokim poważaniu.
Pamiętam, że gdy miałam około lat babcia zabierała mnie do kina i do swojego domu bawiła sie ze mną.
Trwało to krótko i mogę tylko podejrzewać, że chciała przeciągnąć mnie na swoją stronę.
Nie udało jej się i po wszystkim usłyszałam od niej, że jestem małą kłamczuchą.
Zaczęły się najazdy na mój dom przez babcię, awantury, krzyki.
To wszystko doprowadziło moją mamę do do nerwicy, na którą cierpi do teraz.
Tak naprawdę moja mama jest skrzywdzona najbardziej.
Tyle ile wylała łez z jej powodu po nocach czy w kłótniach...
Ale przecież babcia uważa, że moją mama jest chora psychicznie i niezrównoważona, co ją obchodzi żona jej syna.
Relacje się urwały na jakiś czas.
Przy którejś imprezie rodzinnej nawiązała sie rozmowa między babcią a tatą.
I tu nagle okazuje się, że babcia nic sobie nie przypomina i zarzeka się, ze nic podobnego nie powiedziała!
Już nie pamiętała, jak skrzywdziła moich rodziców i odwróciła się od nich.
Przyrzekała im, że dostaną w spadku ziemię i pieniądze z pieczarkarni i to była jej wymówka przez kilka lat.
Ale okazało się, że już nie piewszy raz rzucała słowa na wiatr, bo okazało się że urząd mówi co innego.
Wszystko co miała zapisała na swoją córkę księżniczkę.
Ona jest biedna, ma dwójkę dzieci!
To była jej odpowiedź na pretensje taty.
Bo oczywiście zapomniała, że jej sym również ma dwójkę dzieci a oboje moich rodziców pracuje przy czym księżniczka nigdy nie podjęła się pracy fizycznej.Wszystko miała pod nosem ale to ona była pokrzywdzona.
Razem z babcią szukała różnych sposobów by skrzywdzić mojego tatę m.in. nagrywała rozmowy tel. z nim, posądzała go ostraszenie jej i jej córkę... dużo tego było.
Dam jeden przykład, bo na więcej nie ma miejsca, jaki stosunek ma do das książę i księżniczka.
Po narodzianch przyszedł czas na chrzest dziecka.
Nie poszliśmy na nie, nikt nas nie zaprosił a mój tata dowiaduje się, że odmówił bycia chrzestnym!
Książe rzekomo przyszedł do nas z pytaniem czy mój tata będzie chrzestnym.
Podobno mój tata sprzeciwił się i taka historyjak zawędrowała do całej dalszej rodziny co trzeba było prostować.
Ostatnie moje spotkanie babcią i księciami było podczas pogrzebu.
Gdy jechaliśmy za samochodem z trumną książe wyprzecił nas i pojechał pod samą trumnę, bo przeciez to on jest najważniejszy, a na stypie usłyszałam od mojej babci że było różnie ale zawsze pozostaniemy jej wnukami...
Jest to ogólne spojrzenie na tą historię.
Napisałam to by pokazać jak rodzina może zamienić się na osoby obce.
Co może zrobić matka własnemu synowi.
Jak bardzo człowiek moze być skąpy.
Uwierzcie mi, to tylko kilka akcentów tej piekilnej historii.
W każdym razie ja nigdy nie zaakceptuje ją jako moja babcia.
Nie zasłużyła na nie.
