Czytając opowiadania z cyklu za kółkiem przypomniała mi się pewna sytuacja...
Otóż niestety nie...
Mając przed sobą prostą drogę, a koniki spod maski wręcz uciekały więc ciężko mi było utrzymywać przepisową predkość (moja wina), w każdym razie z odległości plus minus kilometra zauważyłem, że na skrzyżowaniu ustawił się niewielki, granatowy samochodzik, bodajże Corsa.
Widząc owe autko mimo, iż znajdowałem się na drodze z pierwszeństwem pozwoliłem swoim konikom złapać oddech.
Jak się później okazało słusznie...
Wracając do historii, gdy zbliżałem się do owego skrzyżowania z jakby nie było niemałą prędkością, nagle granatowy bolid wskoczył na mój pas, a właściwie próbował...
Mając ułamek sekundy wystarczył rzut oka na lewy pas, który na szczęści był pusty udało mi się odbić, zahaczając o poboczę (auu moje nowe felgi :( )udało mi się ominąć miszczynię kierownicy...
Cóż zagapić się każdemu zdarza lecz, gdy po pozdrowieniu piękności klaksonem, postukała się w czoło po czym pokazała mi swego tipsa na środkowym palcu me nerwy zszargane chwilowym uderzeniem adrenaliny zerwały się z wodzy.
Rzut oka wystarczył na zlustrowanie szosy- pusta, wobec czego zaciągnąłem ręczny zastawiąjąc autem całą drogę.
Pomijając moją wypowiedź, która niestety do kulturalnych nie należała zostałem rozłożony siłą argumentów na łopatki: Przecież kobietom się ustępuje...
Cóż mi się udało, ale gdybym jechał nieco szybciej, lub z przeciwka coś jechało, myślę, że drzewo na którym zatrzymałaby się blondi po kontakcie z niespełna dwoma tonami żelastwa nie byłoby na tyle kulturalne by ustąpić kobiecie....
