O kulturze parkingowej.
Ze względu na małą ilość miejsc parkingowych w okolicy i chęć zadbania o to aby auto nie było poobijane i porysowane, płacę za miejsce parkingowe na parkingu strzeżonym.
Obok parkuje dama.
Przez zimę nie widać, auto brudne, wiadomo.
Ale z racji ładniejszej pogody auto umyte i niespodzianka.
Całe drzwi zarówno przód jak i kawałek drzwi tylnych w małych rysach, ewidentnie na wysokości wystającej na drzwiach auta obok listwy.
Zgłosiłam do właścicielki parkingu, ta kamery przejrzała - no tego punktu akurat nie widać.
Dzisiaj (po około tygodniach od zauważenia), miałam okazję sama trafić kobietę z auta obok.
Zaczynam kulturalnie, że chciałabym porozmawiać.
Wielkie oburzenie: ja z panią nie będę rozmawiać, rozmawiałam z właścicielką.
Oczywiście do winy się nie poczuwa, rozmowę zakończyła tekstem, że na kamerach nic nie macie, bardzo dojrzałym odejściem i środkowym palcem.
Tak że wychodzi na to, że płacę za to, żeby mieć obite auto i w dodatku użerać się z kobietą z auta obok.
Właścicielka parkingu mając to w nosie pokazała właścicielce auta że można obijać auto i mieć wy..
I tak, to na pewno ona bo nigdzie indziej nie parkuję prostopadle z autem obok, a na parkingu zaczęłam parkować praktycznie z rozpoczęciem zimy i żadnych rys wcześniej nie było parking
