W zeszłym roku robiłem zdjęcia na ślubie bardzo sympatycznej pary.
Wcześniej wziąłem / kwoty zaliczki, a resztę standardowo odbieram podczas przekazania albumu Młodym.
W umówionym dniu podjeżdżam do nich do domu, przekazuję zdjęcia.
Standardowo proponuję wspólne obejrzenie, zbieram uwagi i staram się w miarę możliwości poprawić tak by byli w pełni usatysfakcjonowani.
Żadnych uwag nie było, więc nieśmiało przechodzę do kwestii zapłaty., bo sami jakoś unikają tematu.
Ja: To co?
Wypisujemy pokwitowanie zapłaty? :) MłodyM: No widzi Pan, bo my mamy w tej sprawie pewną prośbę...
M: Dostaliśmy na ślubie dużo więcej prezentów rzeczowych niż myśleliśmy że dostaniemy, choć prosiliśmy o pieniądze.
A to co dostaliśmy w gotówce wydaliśmy na wakacje i nowy komputer, bo stary się spalił.
Ja: Rozumiem, ale jaki to ma związek ze mną?
M: Nie mamy niestety pieniędzy, żeby Panu zapłacić, ale mamy propozycję.
M: Żona ma rasowego kota brytyjskiego, z rodowodem.
I on, a właściwie ona jest w ciąży.
Możemy ją Panu dać.
Ona sama jest warta tyle ile mamy zapłacić, a jak Pan jeszcze sprzeda kocięta, to się nieźle dorobi...
Prawie mi mowę odebrało.
Po dłuuuuugich targach rozłożyłem im płatność na raty i uczciwie w pół roku spłacili.
Aha, jestem uczulony na koty.
