Czy jest wśród czytelników ktoś kto uważa, że koncerny farmaceutyczne nie wyzyskują nas na potęgę?
System refundacji do końca 2011r. działał tak - jeżeli lek był w danej chorobie na P to ministerstwo dopłacało określoną kwotę do każdego opakowania leku (w zależności od substancji czynnej), nieważne jaki był jego producent.
Jeżeli lek był na recepcie na X to pacjent miał lek pełnopłatny.
Od 2012r. zamiast P mamy klasy refundacji B, R, %, %.
W miejsce X mamy oznaczenie %.
Refundację otrzymają już nie wszystkie odpowiedniki, jedynie te, które wybrało Ministerstwo Zdrowia.
Jest pewien lek, mający obecnie refundację w schizofrenii i chorobie afektywnej dwubiegunowej.
Ma on również zastosowanie w innych chorobach ale tu pacjenci muszą zapłacić % ceny leku.
Do końca 2011r. najmniejsze opakowanie tego leku w najmniejszej dawce kosztowało na % około 250zł.
Ponieważ lek był na P w schizofrenii, NFZ dopłacał do recept tak wystawionych.
Pacjent płacił w aptece około ,2zł a resztę z tych 250zł dopłacało państwo czyli my wszyscy.
Koncerny do końca 2011r. twierdziły jednogłośnie, że za mniej niż 250zł nie opłaca im się sprzedawać, bo są wysokie koszta produkcji.
Na przełomie i roku minister zaczął silnie naciskać na koncerny by obniżyły cenę leku (dzięki temu troszkę mniej go nie lubię).
Powiedział, że będzie dofinansowywał tylko kilka najtańszych zamienników.
Zaczęła się wojna cenowa i początkiem 2012r. cena za opakowanie na % wynosiła już około 65zł.
Ministerstwo dopłacało do każdego opakowania około 59zł by pacjent płacił w aptece jedynie kilka złotych.
W połowie roku na rynek weszła nowa firma produkująca ten lek.
Wprowadziła dwa nowe zamienniki, jeden to zwykła tabletka, a drugi tabletka rozpuszczająca się w ustach.
Cena obydwu na % wynosiła 28zł.
Po dwóch miesiącach minister zaczął zwykłą tabletkę dofinansowywać i jej cena na % natychmiast skoczyła do 62zł.
Tabletka rozpuszczająca się w ustach nadal kosztuje 28zł.
Jak myślicie czy cena 28zł za opakowanie jest realną ceną, przy której jeszcze opłaca się ten lek produkować i sprzedawać czy była to cena dumpingowa?
Jak obstawiam to pierwsze.
Podany przeze mnie przykład jest zapewne kroplą w morzu podobnych przekrętów. firmy farmaceutyczne
