Po długim czasie śledzenia piekielnych przyszedł i czas na moją pierwszą historię.
A mówić ona będzie o tym jak zostałam okrzyknięta złym człowiekiem i dnem.
Z racji swoich studiów, dość często, muszę pojawiać się w pewnym zapadającym się mieście na południu Polski.
Wszystko byłoby ok, poza jednym małym faktem- strasznie ciężko znaleźć tam miejsce do parkowania.
A że miejsce moich zajęć jest raczej oblegane przez ludzi, sprawa dodatkowo się utrudnia.
No i jeszcze pozostaje nam Straż Miejska, która uwielbia zakładać blokady, choćby za przekroczenie znaku o 10cm, szczególnie rejestracjom niemiejscowym.
Jednakże czas czyni mistrza + mały samochód + odrobina szczęścia i daję rade.
Ale to, co wydarzyło się w pewien poniedziałek zgniotło mnie totalnie. rano, za chwile będę spóźniona i miejsc też brak.
Chociaż nie, jest jedno, nie do końca przepisowe, ale parkowałam tam już parę razy i nikt się nie przyczepił, więc dawaj.
W tracie wykonywania manewru zauważyłam przyglądającego się Pana i już po jego minie widać było, że będą kłopoty.
Wysiadam z auta, zabieram się za zamykanie drzwi, a Pan z drugiej strony ulicy wrzeszczy, że to miejsce niedozwolone i że mam odjechać.
Ja lekko zdziwiona odpowiadam, że parkowałam ta już parę razy, nikt się nie przyczepił, więc o co chodzi.
Poza tym inni też tam parkują...
W tym momencie Pan migiem pojawił się obok mnie i wywiązał się oto taki dialog: Pan: A czy jak inni parkują, to Pani też musi?
Swojego rozumu nie ma?
Zakaz jest i nie wolno.
Ja: Ale tu nie ma zakazu.
I nigdy nie było problemu z parkowaniem.
P: Ale nie wolno tu stać.
Tu tylko można parkować na miejscach wyznaczonych.
Chodziło o to, że zamiast na wyznaczonym miejscu na chodniku, stanęłam za kioskiem (równolegle, połowa auta na chodniku).
Jakoś nie miałam siły na zbytnie przekomarzanie, więc stwierdziłam, że ustąpię.
J: Dobrze, skoro Panu to tak bardzo przeszkadza, to odjadę.
I tutaj Pan chyba nabrał ochotę na uprzejmości i bycie Wujkiem Dobrą Radą, bo chwycił mnie za łokieć i chyba chciał coś tak po dobremu jeszcze do mnie porozmawiać.
A musicie wiedzieć, że baaadzo nie lubię, jak ktoś obcy narusza moją strefę osobistą, więc zamiast urządzić sobie pogawędkę troszkę się na Pana wydarłam: J: Proszę mnie puścić!
P: Ale o co Pani chodzi?
J: Nie lubię, jak ktoś narusza moją strefę osobistą, więc proszę się ode mnie odsunąć i mnie nie dotykać!
Pan posłuchał, puścił mnie, ale chyba mu było mało rozmowy, więc o to, co się ciekawego o sobie dowiedziałam: P Wie Pani, co ja Pani powiem?!
Pani jest NIE JEST CZŁOWIEKIEM!
Pani jest DNEM!!!
W tym momencie kopara opadła mi aż do kolan...
A na jakiej podstawie to Pan wnioskuje?
P: Bo Pani ma brzydką twarz!
P: O taka Pani koleżanka jest dobra, bo ma ładną twarz.
A Pani jest dnem, bo ma brzydką twarz. (To było o mojej koleżance, która jeździ ze mną, więc stała obok) Więc tym sposobem kopara opadła mi jeszcze niżej i jakoś zabrakło mi weny na ciętą ripos Bytom
