Historia nie tyle piekielna co raczej śmieszna, chyba najśmieszniejsza jaka zdarzyła mi się w pracy.
Dzwoni pan, mówi, że leży w rowie w samochodzie i nie może się wydostać, prosi też o karetkę, nic poważnego jakiś ból w klatce.
Na miejscu zastajemy auto na dachu, w rowie.
Wyciągamy pasażera, ratownicy z karetki badają go, a on do nas monolog: Panie K***A, ale ten ch*j mnie załatwił!
Chciał kupić auto, jazda próbna i sk******n przycisnął gaz i wylądowaliśmy w rowie.
Z pomocą przyszła policja dali pieskowi do powąchania jego kurtkę (została w aucie).
Pana znaleźli kilometr dalej w knajpce, spokojnie sączył piwko.
Dziurawa droga państwowa
