Witam, chciałbym zamieścić historię o jednym z naszych super operatorów telefonicznych i internetu - Play.
Od początku byłem abonentem usług przejętej przez firmę PLAY - UPC i było wszystko ok.
Nie wiem co mnie podkusiło, ale dałem się niestety namówić na migrację z dawnego UPC do PLAY - oczywiście przedstawiciel zachwalał wszystko, że będzie taniej itd., a ja naiwny dałem się zrobić w konia.
Umowy miałem dwie na dwa odrębne lokalne - jedną na mnie, drugą na mamę.
Zaczęło się niewinnie - jeden z przysłanych dekoderów za nic nie chciał się dać podłączyć - myślę ok, zdarza się, pojechałem do salonu, dekoder został od ręki wymieniony.
Niestety to był dopiero początek problemów.
Szybki telefon na BOK - przyjdzie technik i naprawi - ok myślę, w UPC nigdy z tym nie było problemów - o ja naiwny.
Owszem, technik pojawił się po dniach i się zaczęło.
Najpierw stwierdził, że ok pierwszy raz widzi takie urządzenie, że on go nie ma w systemie, potem stwierdził, że tego starego routera z UPC nie da się skonfigurować, że nie będzie przekazywał sygnału.
Ok, to co, podłączamy nowy modem z PLAY?
Jasne, technik miał go ze sobą.
Co się okazało - on tego nie podłączy gdyż nie ma na niego wystawionego zlecenia.
Na pytanie co dalej, odpowiedział, że on to już zgłosił, przyjdzie instalator i zainstaluje modem - trzeba czekać.
To był piątek, usługi nie działały od poniedziałku.
Wieczorem zadzwoniłem do BOK, coś mnie tknęło, żeby dowiedzieć się co z moją sprawą.
Co się okazało - technik skłamał, w BOK nic nie wiedzą o instalacji nowego modemu - wyjaśniam sprawę, oni swoje, trzeba czekać.
W weekend oczywiście nic nie ruszone - ok wiadomo wolne mają.
W poniedziałek pojechałem do salonu PLAY - wyjaśniam sprawę - mówię, że trzeba tylko zainstalować nowy modem, na pytanie ile to będzie trwało - nie wiadomo - ok czekamy.
Mija wtorek, środa - zero kontaktu - nic.
W końcu moja cierpliwość się skończyła.
Na całe szczęście podpisałem umowę przez internet i miałem dni na odstąpienie, postanowiłem dłużej nie czekać, spakowałem wszystkie modemy - nowe z PLAY i stare z UPC i odesłałem INPOSTEM wraz z formularzem odstąpienia od umowy.
Dodatkowo wysłałem też kopie odstąpienia od umowy mailowo.
Co się okazało?
Za dni mail od PLAY - przyjęliśmy do zwrotu urządzenia, proszę zwrócić czwarte.
Super ZGUBILI jedno ze swoich urządzeń i chcą zwrotu czegoś czego nie mam.
Nie wiem jak się zakończy ta sprawa, póki co czekam na informację bo jak zwykle zgłoszenie wymaga dodatkowej analizy.
Ta firma to TOTALNY bałagan, tam obsługa klienta praktycznie nie istnieje.
Jak wszedłem później na facebooka i poczytałem opinie to włos się na głowie jeży - nie wiem, kto tym zarządza, ale nie wygląda to dobrze. uslugi
