Czytając sobie starsze historie trafiłam na taką o braku szacunku do rodziny zmarłego i przypomniała mi się pewna sytuacja.
Byłam ostatnio na pogrzebie już wiekowego pana.
Rodzina stoi w kościele przy trumnie.
Zmarły miał syna i córkę.
Syn z żoną nie mogli mieć dzieci, więc adoptowali dwójkę.
Z czego wnuczka płacze, bo dziadka straciła (jedynego, drugi zmarł długo przed jej narodzinami).
A że stałam blisko usłyszałam szept jej matki, a raczej syk: Uspokój się!
Nie przynoś wstydu.
I coś tam jeszcze później.
A dlaczego tak?
Bo sama teścia i teściowej nie lubiła.
Więc jak ktoś inny mógł?
A kilka lat wcześniej gdy umarła jej matka mówiła do córki krótko babcię miałaś i przytulała gdy ta płakała. pogrzeb
