Z pracy na barze.
Chodzę sobie akurat po sali, a tu nagle wyrasta przede mną klient, łysy, wielki i do tego zalany.
No to już wiem, że będą kłopoty.
Zastawia mi drogę, proponuje taniec, ściskając mi rękę tak mocno w nadgarstku, że następnego dnia miałam siniaka i ciągnie na parkiet.
Ja próbuję się opierać, a on nagle łapsko na moje pośladki i chce mnie pocałować.
No to jedyna reakcja, dostał w twarz.
Chłopcy z ochrony (taa, chłopcy, też chodzące szafy pancerne), zareagowali wzorowo, bo po pół minuty wyrosło ich trzech i wyprowadzili faceta.
Resztę znam tylko z relacji jednego z bramkarzy.
Mianowicie, gość po wyrzuceniu z klubu, zaczął się odgrażać, że oni nie wiedzą kim on jest i czego on im gdzie nie wsadzi.
I o ile klient może sobie tak gadać, to niestety gdy przechodzi do rękoczynów, ochroniarz się broni.
I tutaj właśnie nasz szanowny pan, wyskoczył na Roberta (chłopaka, który podrzuca mnie na jednej ręce i łapie, a ważę 60kg).
Robert, raz, jedyny się zamachnął, pan oberwał w twarz i łup na ziemię.
Zwłoki po prostu.
W tym momencie przychodzi na zewnątrz widać, że starszy kolega klienta, postura podobna, ale trzeźwy i zaczyna się śmiać.
Po czym mówi: - O urwa, stary ja lat z tobą pracuję i jeszcze nie widziałem, żeby cię ktoś tak powalił urwa jednym uderzeniem, haha.
No a pan leżący na ziemi, wstaje, wyciąga coś z kieszeni, jak się później okazało odznakę i krzyczy do Roberta: - Policja kryminalna urwa, nie wywiniesz się z tego!
Ale wszystko skwitował najlepiej drugi policjant. - A weź ty się urwa nie kompromituj, dobrze wiesz, że ta dziewczyna mogłaby cię oskarżyć.
Mi urwa niepotrzebne znowu problemy, poproś panów grzecznie o kurtkę i urwa sp**rdalaj do domu. klub
