Takie wspomnienie z wczesnych lat , kiedy to byłam małą dziewczynką.
Działo się to najprawdopodobniej w lub klasie podstawówki.
Jako dziecko uwielbiałam wszelkie ciekawostki, naukowe programy itp.
Pewnego popołudnia trafiłam na którymś z kanałów na program naukowy o ewolucji.
Było tam wyjaśnione jak przebiegła ewolucja od małpy do człowieka rozumnego.
Byłam zachwycona seansem.
Następnego dnia na przerwie postanowiłam się podzielić nabytą wiedzą z koleżanką.
Tłumacze jej że kiedyś wszyscy byliśmy małpami(...) to znaczy dawno dawno temu (...).
Koleżanka w ryk i woła nauczycielkę dyżurującą (akurat była to katechetka).
Koleżanka: - Proszę Pani bo...
Bo Bananana wyzywa mnie od małp.
Ja: - Nie wyzywam, tylko mówię, że wszyscy kiedyś byliśmy małpami.
Katechetka: - Bananana, a czy ty widzisz u koleżanki ogon jak u małpy?
Ja: - Nie.
Nasi przodkowie byli małpami, a po za tym każdy z nas ma pozostałość po ogonie w postaci kości ogonowej - chciałam zabłysnąć ciekawostką.
Katechetka: - Ktoś musiał ci jakiś głupot naopowiadać, lepiej idź i się pomódl.
Cóż... na to już mała ja nie miała odpowiedzi.
Gdy opowiedziałam o tym rodzicom wytłumaczyli mi, że nawet dorośli mogą się mylić i nie być świadomi tego jak bardzo się mylą.
To nie była szkoła katolicka tylko zwykła publiczna podstawówka.
