Około rok temu wziąłem pożyczkę w banku bez żubra (kredyt 30tys na lat koszty 15tys).
Już pół roku temu sprawdziłem że pożyczka spełnia przesłanki do skorzystania z sankcji kredytu darmowego (spłata tylko kapitału bez jakichkolwiek kosztów).
Zadzwonili do mnie ostatnio z banku z propozycją zwrotu części prowizji od pożyczki.
To jeszcze bardziej utwierdziło mnie w przekonaniu że mogę skorzystać z sankcji kredytu darmowego, ale to wymaga czasu i istnieje możliwość że sprawa skończy się w sądzie, więc pomyślałem że mogę posłuchać co mają do zaproponowania.
Okazało się że muszę stawić się w oddziale żeby dowiedzieć się szczegółów.
No dobra, przyjechałem na miejsce i propozycja jest mniej więcej taka: zwrócimy Panu tys. zł prowizji (z tys. które pobraliśmy jako prowizję) i zrobimy konsolidację tak że nie będzie Pan mógł skorzystać z sankcji kredytu darmowego.
Zapytanie gdzie jest haczyk?
Pożyczka po konsolidacji będzie miała ratę o zł wyższą niż obecnie, więc w odsetkach zapłacę dodatkowo o dwa razy więcej niż mi zwrócą kredyt
