Pewnego zimowego dnia wybrałam się na drobne zakupy do popularnego marketu „dla ubogich.
Okres przedświąteczny, więc znaleźć można było różne gadżety tematyczne.
Obok bramki na teren z produktami stała paleta ze sztucznymi malutkimi drzewkami, przyprószonymi śniegiem.
Przechodząc obok, usłyszałam rozmowę małżeństwa w średnim wieku: - Stefan, widzisz to?! – zapytała zbulwersowana kobieta. - Taaak – odpowiedział mężczyzna, tonem jasno sugerującym, że nie ma pojęcia, o czym mowa. - I ty tak spokojnie?
Spleśniałe roślinki chcą sprzedawać?!
I to tak obok jedzenia?
Do kierownika to zgłoszę!
I do sanepidu!
Kiedy wychodziłam z zakupami, zauważyłam jeszcze, że kobieta spiera się z pracownicą sklepu, nie dopuszczając jej prawie w ogóle do głosu.
Szczerze współczuję wszystkim, którzy muszą obsługiwać takich klientów. supermarket dla ubogich
