Historia napisana przez hideto o klientach awanturnikach przypomniała mi, że ja też mam taką klientkę.
Zawsze jak wchodzi, to od drzwi sapie jakie te bukiety brzydkie, o te kwiaty są stare, na pewno stare, ja się znam, dlaczego tu tak drogo?, nic mi się nie podoba.
Na pytanie czy mogę jej w czymś pomóc odpowiada nie może mi pani pomóc bo pani nie potrafi robić bukietów tak jak ja lubię (sic!).
Mało tego, ani razu nic nie kupiła, a przychodzi od lat!
Kiedyś zapytałam, nie mając w sumie nic do straceni,a dlaczego mimo tych wszystkich wad wciąż do nas przychodzi.
Może w innej kwiaciarni spełnią jej zachcianki.
Odpowiedziała, że czeka aż kiedyś stracę cierpliwość, a ona będzie mogła poskarżyć się mojemu szefowi (okazało się, że mieszka w domu obok).
Sama sobie strzeliła w stopę bo od tamtej pory nie daję się wyprowadzić z równowagi, choćby nie wiem co. ;) Kwiaciarnia w G
