Historia z życia zespołu.
Gwoli wstępu: gramy stoner doom metal, zespół jest sześcioosobowy (na perkusji niżej podpisany, moja siostra na basie, do tego gitarzysta, wokalista, gitarzysta-basista (drugi bas) oraz gitarzysta-klawiszowiec), wesoła z nas gromadka.
Staramy się grać na WOŚP co roku, jak dotąd się udaje, ale czasem ręce opadają, jak się trafi jakiś inteligentny inaczej członek widowni.
Koncerty gramy wtedy w rodzinnych miejscowościach członków zespołu. stycznia byliśmy u gitarzysty-klawiszowca.
Było miło...do czasu. to był smutny rok dla metalu: Ronnie James Dio zmarł na raka żołądka.
Postanowiliśmy uczcić symbolicznie jego pamięć poprzez wykonanie podczas (godzinnego) występu na WOŚP kilku jego utworów i zachęceniu ludzi, aby na wszelki wypadek nie zaniedbali profilaktyki.
I tu pojawił się zgrzyt, nazwiskiem Piekielny.
Publiczność reagowała pozytywnie, śpiewała, biła brawo podczas naszego występu.
Nasz apel przyjęła ze zrozumieniem.
Szczęście w nieszczęściu, iż nikogo nie zranił, bo po uderzeniu we wzmacniacz basowy puszka eksplodowała.
Ochrona grzecznie wyprosiła buraka a organizatorzy pozwali gościa za zniszczenie ich wzmacniacza, bo piwo wsiąkło w membranę.
Skąd się takie buraki biorą?
