Z serii ja tego nie zrobię, ale pretensje mieć będę.
Mieszkam w nieco patologicznej dzielnicy i czasami latem, zdarzają się menelskie, nocne rozmowy przy piwku, które budzą pół osiedla.
Jednak ostatnio, ktoś przebija nawet najgorszego menela i któryś raz z rzędu w środku nocy, drą się tak głośno, że nie idzie spać przy zamkniętym oknie.
Jeśli natomiast zamknie się okno, ciężko zasnąć, bo noce wciąż są bardzo ciepłe.
Z kolei dziś złapała mnie sąsiadka z głęboką pretensją Ja nie rozumiem, dlaczego Pani albo ktoś inny nie zadzwoni po policję?!
Na moje pytanie, czemu nie zadzwoni sama, usłyszałam Ja staram jestem, się boję, a wy młodzi możecie.
Nie ma to jak się wysługiwać innymi.
