Historia z przed kilku lat, z czasów mojej szkoły podstawowej.
Jest to opowieść mojej koleżanki więc mogą pojawić się nieścisłości, ale całokształt jest potwierdzony.
Należy wspomnieć, że moja szkoła znajdowała się w spokojnej dzielnicy, w lesie niedaleko jeziora.
Stała przy brukowanej uliczce dochodzącej do asfaltówki którą można było z okolicznych wsi i siół dojechać do miasta.
Po jej drugiej stronie była ścieżka w lesie którą szło się do pętli tramwajowej i przystanek autobusowy.(ważne) Akcja: Razu pewnego moje dość bliskie koleżanki wracały do domu.
Ja zostałam pomagać w bibliotece.
Dziewczyny--bez jakiś większych perypetii przyszły do przejścia na asfaltówce.
Przed przejściem zatrzymał się jakiś samochód.
Jedna śpieszyła się na pętle, więc pobiegła pierwsza.
Trzeciej but się rozwiązał.
Więc została.Za to drugą która była na środku pasów potrącił samochód.
Jadący duuuużo powyżej dozwolonych tam km/h.
Drugą wyrzuciło w powietrze (to nieścisłość wymyślona przez trzecią),tak że walnęła głową w krawężnik.
Kierowca zatrzymał się trochę dalej i przyglądał się świetnemu przedstawieniu jak dwie piątoklasistki starają się odratować koleżankę.
Na szczęście w nieszczęściu potem przejeżdżał do końca nie wiem jaki pojazd, ważne, że kierowca zadzwonił pod alarmowy, uspokoił dwie spanikowane koleżanki i tak dalej.
Druga dostała wstrząsu mózgu.
Nawet teraz nie może zostać dłużej na słońcu nie mówiąc o fikołkach i ćwiczeniach siłowych.
Kierowca samochodu ma syna w policji.
Mimo zeznań kilku światków nie otrzymał żadnej kary.
