Kilka dni temu przydarzyła mi się dość dziwna historia.
Zacznę od tego że posiadam psa.
Jest on rasy nieznanej, podobno jest to mieszanina wilka i kilku innych ras stworzonych specjalnie do walk psów. przygarnąłem go bo zrobił mi się go żal ponieważ miał być uśpiony.
Niestety nawet ja pomimo lat spędzonych w jego towarzystwie nie panuje nad nim.
Z tego powodu mieszka na działce jakieś 20m2 ogrodzonej płotem.
Ma on tam wszystko czego mu trzeba.
Wszystko zaczęło się o w nocy gdy zbudził mnie pies.
Zbiegłem na dół ale nic nie zauwarzyłem.
Po raz kolejny zostałem obudzony koło rano.
Tym razem pan ekolog zostawił ślad po sobie mianowicie kawałek kurtki i otwarte drzwiczki.
Myślałem ze to włamywacz ale nie dzwoniłem na policje bo widać że dostał solidną nauczkę.
Niestety ostatnia porażka i zniszczenie kurtki nie było zadowalające ponieważ kolejny atak nastąpił gdy oboje z żona byliśmy w pracy.
Niestety był to pechowy dzień pana ekologa ponieważ jego plan nie wypalił.
Pan ekolog myślał ze pies ucieknie na wolność jednak wolał urządzić sobie polowanie.
Tym samym pan ekolog skończył na drzewie.
Pan ekolog jednak wolał mnie powyzywać niż prosić o ratunek. e - Ty ch**u co ty sobie myślisz?
Trzymasz w klatce tego biednego wilka.
Ty je**ny ...... (tu poleciała wiązanka ze strony pana ekologa) j - Gościu to nawet wilk nie jest.
To zwykły kundel.
I złaź z mojego drzewa. e - Nie zejdę bo to coś mnie zabije.
Zajął by się jeden taki z drugim uczciwą pracą a nie żył z pieniędzy które płaci mu państwo jako odszkodowania które wygrywa w sądach.
