Pewnego dnia, dzięki pewnej sieci komórkowej, która posiada aplikację fun skan poznałem dziewczynę.
Świetnie nam się pisało, więc postanowilismy sie spotkać.
Pierwsze wrażenie piorunujące, od razu mi się spodobała, a ja jej.
Byliśmy ze sobą kilka godzin, zmartwieni faktem, że zaraz będziemy musieli się rozstać.
Ale cóż, kolejne tygodnie internetowych rozmów, kolejne spotkanie, na ognisku..
Dalszą historie ogniska pominę, bo istotne jest to co dalej się działo.
Po ognisku przyszły wakacje, wszystko zaczęło się psuć.
Ja wyjechałem na wakacje, a jej mama za granicę, mimo to ona nie chciała się ze mną spotykac nie wiedziec czemu.
A i ja dołożyłem cegiełke do zniszczenia wszystkiego.
Im dalej biegły wakacje tym bardziej tracilismy kontakt.
Kiedyś potrafiliśmy gadac godzinami, a teraz nawet nie potrafiliśmy napisać zwykłego co słychać .
Ja wtedy tego nie żałowałem, ona pisała, chyba jej zalezało.
Po wakacjach przyszła do mojego liceum ( jestem od niej rok starszy).
No i się zaczęło, zacząłem żałować ze wogóle zatraciłem z nią kontakt, z każdym dniem coraz bardziej mi się podobała, nie potrafiłem nic z tym zrobić, musiałem odnowić kontakt.
Jak pomyslałem tak zrobiłem.
Przez pierwsze dni kiedy z nią pisałem, była nieufna, nie dziwie się wkoncu mogłem ją skrzywdzić, co potem niestety mi powie.
Im dłuzej z nim rozmawiałem itd. tym bardziej się do mnie przekonywała, aż wkońcu zaczęło być w miarę jak kiedyś.
Ale oczywiście, ja genialny swoim zachowaniem znowu musiałem wszystko spiepszyc.
Znowu nie chciała miec ze mną kontaktu, ale ja się starałem, bo naprawde czułem ze mi zależy, starałem sie jak nigdy.
Aż wkoncu przyszedł dzień... felerny dzień /30kwietnia, kiedy to szedłem z kolegami a ona sama i tylko minelismy się rzucając zwykle hey.
Tak, żałowałem że do niej nie poszedłem.
I tu po raz kolejny wykazała sie moja inteligencja.
Pomyślałem dodam jej pineske na n-k, niech wie ze o niej myśle żałosne, nie wiem czemu to zrobiłem.
Oczywiscie ona mi podziękowała w komentarzu, ja coś tam odpisałem nie obawiając się o konsekwencje.
Niestety konsekwencje są straszne i zamykające mi szanse na cokolwiek.
To wszystko zobaczył mój kochany braciszek, który zadnej dziewczynie nie przepuści.
A więc zaczęło się.
On wszedł na jej profil i dodał jej do zdjęcia ocenkę, ona widząc zaprosiła go do znajomych na fb..
Jako że on nie przepuści, zaczął z nią pisac, uprzednio mnie o tym informując.
Oczywiscie mogłem powiedziec zeby nie pisał z nią, ale nie wiedziec czemu tego nie zrobiłem tylko schowałem głowe w pisaek dołując sie niewyobrażałnie przez kolejne dwa dni.
Czytałem całą ich rozmowe, bo znałem jego hasła.
Szybko ją otworzył, lecz wydawało mi się że nic z tego nie będzie, on szybko się nudzi.
Widziałem, widziałem ze z nim chętniej pisze aniżeli ze mną.
Bolało, bolało strasznie.
Przez kolejne dni zarzekał sie ze to był jeden jedyny raz.
Aż do dzis.
Dzis, dosłownie kilka godzin temu zobaczyłem ze z nią pisze.
Własny brat zabrał mi dziewczyne na której mi tak bardzo zalezało, o nikogo nigdy tak się nie starałem.
A teraz siedze zapłakany na łozku z laptopem na kolanach przy zgaszonym swietle ze świadomością, ze juz nigdy nie naprawie tego co zwaliłem, że juz nigdy z nią nie będe, ze juz nigdy nie powiem jej ze mi zalezy.
Własny brat zrobił mi cos takiego!
I jeszcze wiadomośc dla hejterów, mam lat historia jest autentyczna także mam na Was aktualnie wywalone.
ZALEZY MI! sklepy_internetowe
