My, naród kombinatorów...
W pewnej drogerii była sobie pewna promocja.
Za zakup produktu oznaczonego odpowiednim symbolem można było otrzymać fajny gratis, chyba do pobrania przy kasie.
Młoda strasznie się napaliła na tę promocję, poszła do drogerii, no niestety, gratisów już brak.
Tak z czystej ciekawości odwiedziłam kilka drogerii tej sieci z zapytaniem o owe gratisy (nie jeździłam specjalnie po całym mieście, bez przesady, po prostu któregoś intensywnego dnia tak sobie ułożyłam trasę załatwiania wszystkich spraw, żeby móc to zrobić) i lipa.
Nie ma nigdzie.
Ponieważ nie było ograniczeń odnośnie ilości tych gratisów na osobę, przedsiębiorczy ludzie rzucili się np. na płatki kosmetyczne po zł (najtańszy produkt oznaczony symbolem upoważniającym do odbioru gratisu) i brali po kilkadziesiąt sztuk.
Gratisy są dostępne na Vinted po zł. drogerie
