Jestem niezłym kierowcą.
A to znaczy również, że nie pcham się innym autą pod koła, nie zmuszam do hamowania, zwalniania.
Mówiąc po kodeksowemu nie wymuszam.
Stałam sobie na stopie z migaczem w lewo.
Z prawej jechały dwa samochody, poza tym wolna ulica w obie strony.
Za mną zapasiony buc w swojej furze.
Kiedy się zatrzymałam, żeby przepuścić tamta auta, zaczął trąbić.
Mam się pchać pod koła i wkurzać innych, żeby być sekund wcześniej?
Z tego stresu zgasł mi silnik, a potem nie mogłam odpalić.
Postaliśmy ze dwie minuty, zamiast sekund.
Ale się zemściłam i mi lepiej. ruch uliczny
