Jaki jest sens w zakupie jednych z najdroższych biletów (€-€ za bilet) na musical, a następnie, co minut, sprawdzać telefon i odpisywać na smsy świecąc przy tym innym widzom przed oczami?
Upomnienia z mojej strony, jak i od obsługi sali nic nie dały.
Musical to Król Lew, grany sezon, więc nie jest to spektakl, na którym „warto się pokazać czy który warto znać (chociaż warto zobaczyć).
Zarówno pierwsza, jak i druga część trwa godzinę, a pomiędzy jest jeszcze -minutowa przerwa, więc chyba da się wytrzymać minut bez telefonu.
Takie zachowanie dotyczy zarówno dorosłych przyprowadzających na spektakl dzieci, jak i dorosłych bez dzieci.
