Wykorzystując wolny weekend mojego męża postanowiłam zrobić mały remont w pokoju mojej babci.
Wczoraj pozdzieraliśmy starą tapetę,ale nie zdążyliśmy skoczyć po nową do sklepu.
Stwierdziliśmy jednak,że w niedzielę sklep też jest otwarty, więc zdążymy i kupić tapetę i ją położyć.
Dziś rano pojawiliśmy się w sklepie, babcia oczywiście niezdecydowana jaką ma wybrać, ale nieważne, poczekaliśmy-w końcu podjęła decyzję.
Kupiliśmy jeszcze jakieś pierdółki i stanęliśmy grzecznie w kolejce.
Gdy przyszła nasza kolej, babcia ustawiła się tak,by zapłacić, a ja zaraz obok niej pogrążyłam się w rozmowie(dotyczącej położenia tapety)z mężem i mamą.
Kasjerka mogła mieć z jakieś lat, ale nie jestem pewna.
Nagle poczułam uderzenie w ramię.
Odwróciłam się w kierunku Kkasjerki,a ta, wymachując rolką tapety, zaczęła krzyczeć: K: Niedziela, dzień święty, a wy tapetę kłaść będziecie??!!
J: Przepraszam bardzo, ale to jest nasza prywatna sprawa, Pani nic do tego, a poza tym jakim prawem mnie Pani bije? - probówałam być grzeczna.
K: Ta ku*wa tak się święci dzień święty!
Przychodzi chamstwo do sklepu, człowiek musi pracować, do kościółka pojść nie może!
Jeszcze się taka bezbożna dziwka kłóci z katoliczką (tu sięgnęła za koszulkę i wyjęła łańcuszek z krzyżykiem i pokazała mi go) widzisz szmato? widzisz?
On za nasze grzechy umarł, a Ty nie szanujesz tego!!
Obyś zgniła w piekle.
Nie zareagowałam na wyzwiska, poprosiłam o skasowanie towarów (wiem, powinnam wyjść,ale zależało mi na tych zakupach i czasie).
Kasjerka odmówiła, znów racząc mnie przekleństwami.
Na szczęście podeszła jej koleżanka, poprosiła nas o podejście do drugiej kasy i tam zostaliśmy obsłużeni.
Po wszystkim podeszłam do punktu obługi klienta i złożyłam ustną skargę na nawiedzoną pracownicę.
Zostałam poinformowana, że konsekwencje zostaną wyciągnięte.
Wyszłam ze sklepu totalnie zszokowana, rozumiem świętoje*liwe mohery, ale takie coś?
