Ostatnio byłem uczestnikiem dość dziwnej sytuacji.
Mianowicie: Plac, na którym przebywam większość czasu, jest otoczony blokami z trzech stron.
Z czwartej jest przedszkole.
Idąc do sklepu, trzeba iść pomiędzy dwoma blokami, przy których na ławkach często siedzą mohery.
Idę tamtędy do sklepu z kolegą, a na naszej drodze siedzi pani.
Pytamy co się stało, czy potrzebuje pomocy.
Owa dama mówi, że ją okradli, i upadła.
Boli ją noga.
Pytamy czy zadzwonić pod .
Nie - padła odpowiedź - miała tam same grosze, a mogliby wziąć ją na izbę wytrzeźwień, a to wstyd i wogóle.
Zaprowadziliśmy ją pod wskazany adres.
Gdy wychodziliśmy z klatki, z okna krzyknęła do nas jakaś Pani: P: Pomogliście jej?
To dobrze, bo ona tu już godzinę i kilkanaście minut leży. - Kolega zrobił facepalma, a ja, bardziej nerwowy odkrzyknąłem: J: To pani zamiast zadzwonić po pomoc liczyła czas?
Widziała pani że potrzebowała pomocy!
Pani schowała się za kilkumilimetrową warstwą szkła, oraz firanką, i nic nie powiedziała.
A przecież wystarczyło zadzwonić.
My nie zadzwoniliśmy bo kobieta nam zabroniła - wzięli by ją na izbę.
Ale pani w oknie o tym nie wiedziała...
Cóż, może jestem nerwowy, i powiecie że nie mam szacunku dla starszych osób, ale wierzcie mi - takowy posiadam.
Ehhh... życie na Szymańskiego.
