Jakiś czas temu wystawiłem na lokalnej grupie różne drukarki do oddania.
Każda z nich wymagała mniej lub więcej miłości od nowego właściciela, żadna z nich nie nadawała się do pracy bez wcześniejszej konserwacji, jedna wymagała poważniejszej naprawy.
Wszystkie dokładnie opisałem, ofotografowałem, napisałem nawet, kiedy ostatni raz były używane (najstarsza lat temu, najmłodsza rok temu).
Na wszystkie drukarki od razu miałem chętnych. wydałem w dni, natomiast pozostałe...
Potencjalni odbiorcy umawiali się ze mną na następny dzień.
To odzywałem się do oczekujących w kolejce.
Umawialiśmy się na następny dzień, po czym nie przychodzili.
To odzywałem się do kolejnych i kolejnych i po tygodniu dałem sobie spokój...
Jakieś miesiące później ponownie wystawiłem te drukarki.
Wydałem je od razu.
Ja rozumiem, że jedna, dwie osoby mogą się nie stawić, ale wszyscy następni również?
Po co się ludzie umawiają, jeśli nie zamierzają w ogóle odebrać sprzętu?
Przecież gdy się odezwałem do nich, czy nadal są zainteresowani, wystarczyło napisać, że nie.
