Świeża piekielność i sam nie wiem co do końca o niej myśleć.
Jestem ojcem latka, dotychczas nie było w przedszkolu tego typu problemów ale...
Był dzień babci i dziadka i dzieciaki z pomocą opiekunek przygotowały na tą okoliczność przedstawienie (super!).
Problemem jest godzina tego wydarzenia: :.
Część dziadków jeszcze nie jest na emeryturze i muszą brać dzień wolny i pół biedy jak mają jednego wnuka.
W naszym wypadku od strony siostry dzieciaki (jeden w przedszkolu drugi w podstawówce) też mają w godzinach porannych.
Nie wiem co to za moda.
Od jednego z rodziców kolegi mojego syna gdy poruszyłem problem na grupie usłyszałem, że jak dziadkom zależy to dadzą radę.
Naszym zależało ale jako, że pracują to podzielili naszą opinię, że ktoś tego nie przemyślał bo już na początku roku pozbyli się dni urlopu.
Ktoś może zapytać a do której otwarte są placówki, więc od razu rozwikłamy ten problem - do przedszkola.
Więc spokojnie dałoby się zorganizować to przedstawienia np. o :. przedszkole
