Pewnego dnia jadę sobie spokojnie autobusem na trening.
Czytam książkę, mam słuchawki w uszach i siedzę na tym siedzeniu bliżej okna.
No niby nic,siedzę sobie i rozkoszuję się czytaniem ksiązki aż tu nagle ktoś mnie szarpie i to dosyć mocno.
Ściągam słuchawki i widzę małą staruszkę z laską.
Krzyczy na mnie i drze się i lamentuję że co to za młodzież, ze niczego mnie w domu nie nauczyli, że matka się puściła i teraz takie chodzi po ulicach.
Więc pytam o co jej chodzi, a ta znowu swoje, że niewychowana jestem itp.
I szarpie tą torbę i krzyczy, że jestem złodziejką, że to jej torba.
Ludzie zdziwieni patrzą o co babce chodzi, ptrzecież część ludzi którzy wsiedli wcześniej ode mnie widziało, że torba moja.
Otworzyła portfel wyciągnęła zł zamknęła oddała mi i wysiadła.
Zapytacie czemu nic z tym nie zrobiłam ?
Zamurowało mnie, chyba wszystkich ludzi siedzących w tym autobusie.
Nie wiedziałam jak mam zareagować, bo nigdy mnie coś równie dziwnego nie spotkało.
Rodzice mnie nauczyli szacunku do starszych osób i w tym przypadku mimo, ze niezły ze mnie nerwus to zachowałam się grzecznie. ten jeden raz ustąpiłam i mnie babcia okradła na oczach innych ludzi.
Chyba jednak bardziej opłaca się bycie szorstkim i chamskim.
