Rzecz dziala sie dzisiaj... przed godzinami poludniowymi.
Jako ze pracuje w biedronce to historia z tegoz sklepu :D Jestem kasjerka pracuje juz od dwoch lat.
Mamy stalych i tych mniej stalych klientow...
Moze w tym nie mam nic piekielnego ale takiego czegos przez dwa lata jeszcze nie widzialam...
Jako ze dzisiaj czwartek nie spoedziewalysmy sie ruchu i spokojnie sobie robimy z kolezankami co do nas nalezy.
Az tu nagle dzwonek na kase ...
Wiec ide, w czasie w ktorym szlam odbylo sie jeszcze z piec dzwonkow jako ze sklep nie jest duzy a mi przemieszczanie przez sklep nie zajmuje duzo czasu zdziwilam sie...
Moja kolezanka uslyszala tez te dzwonki wiec idziemy we dwie szybkim krokiem bo pewnie kolejka jak stad do Paryza...
Juz wychodze z zza rogu patrze poza kasa staly dwie osoby z minimalna iloscia produktow...
Widzac mnie i kolezanke podchodzaca do kasy zaczal sie wyscig szczurow...
Jedna babka wiek starszy sympatyczna klientka biegnie tzn: ,,leci′′ do kasy z predkoscia swiatla o malo sie nie zabila .
Druga klientka leci do kasy obok gdzie kolezanka usiadla.
Jak by nie mozna bylo poczekac ...
Koniec swiata sie zblizal czy co, a moze jakas promocja byla na zewnatrz ze tak biegly hehe Smiesznie to wygladalo oj bardzo. :D Nastepnym razem kolejne historie z zycia kasjerki moze piekielne jak sie zdarza :D sklepy
