Kto był na takim pożarze, ten wie, że wody trzeba bardzo dużo.
Zanim w ogóle wejdziesz żeby siano przewalać i przelewać to wywalone, musisz ugasić i zdemontować uszkodzoną więźbę dachową, tłumiąc w międzyczasie palące się siano.
KDR (kierujący działaniami ratunkowymi) posyła mnie i kolegę na poszukiwanie hydrantu.
Patrzymy w e-remizę i mamy hydrant na sąsiedniej posesji.
No to idziemy do sąsiada i hydrant jest. cm nad ziemią, a zasuwa do niego pod trawnikiem.
Szybki powrót do samochodu po szpadel, odkopanie zasuwy, otwarcie i mamy wodę.
Nasz sąsiad w połowie akcji, przybiega pytać dlaczego zniszczyliśmy mu trawnik.
Widocznie dla niego był ważniejszy od płonącej stodoły sąsiada. pożar trawnik
