W wieku lat pracowałam w sklepie, w którym można było kupić dosłownie wszystko, co w domu potrzebne: zaczynając od wyposażenia kuchni i łazienki, poprzez farby, gniazdka kontaktowe i uszczelki, kończąc na narzędziach ogrodowych i chemii.
Do moich obowiązków należała głownie obsługa kasy, z racji że jako jedyna z pracowników na zmianie (oprócz kierownika) miałam dostęp do systemu, który umożliwia zwroty i wymiany produktów.
Sytuacja działa się zanim dostałam ten przywilej, a do każdej wymiany lub zwrotu wzywany był kierownik.
Do sklepu wchodzi starszy pan, na oko około - lat, w obstawie rodziny, i kieruje się prosto do mnie do kasy.
W rekach trzyma czajnik elektryczny w kartonowym pudelku.
J – ja, P – piekielny.
P Dzień dobry, chciałbym to oddać.
J A czy mogę spytać, dlaczego?
P Bo ten czajnik jest zepsuty. – Powiedział to dosyć szybko, widać, że trochę był podenerwowany.
Cos mi nie pasowało, bo w takich przypadkach zwykle następuje wymiana na nowy, a pan zażyczył sobie zwrotu.
Ale paragon był, oryginalne opakowanie było – pomyślałam, że nie będzie żadnego problemu i wezwałam kierownika K.
Standardowa formułka, pytanie dlaczego czajnik jest do zwrotu, itd.
Kierownik wyjął czajnik z pudelka (już na pierwszy rzut oka widać było, ze używany) i zabrał go na zaplecze w celu sprawdzenia czy i co konkretnie się zepsuło.
Po chwili wraca, z dziwna mina, a z kolei na twarzy Piekielnego wymalował się niepokój.
K Proszę pana, sprawdziłem właśnie czajnik i działa bez zastrzeżeń.
P Ale przecież jest popsuty!
K Tak jak mówię, sprawdziłem, i wszystko działa jak trzeba.
P (już trochę zmieszany) No ale ja go już nie chcę.
Chcę go oddać!
K Przykro mi, ale nie mogę tego przyjąć.
P Ale przecież jest na gwarancji! (Tu już zaczął podnosić głos) K Owszem, jest.
Ale nie przyjmujemy zwrotów tylko dlatego, że klient się rozmyślił.
W razie uszkodzenia możemy wymienić na inny lub zwrócić pieniądze.
P Ale ja go już nie chcę!
Nie potrzebny mi już!
Chce moje pieniądze!
K Tłumaczę panu, że pieniądze możemy zwrócić tylko w razie uszkodzonego produktu, jeśli klient nie życzy sobie wymiany.
Piekielny poawanturował się jeszcze chwile, krzyczał, że to zdzierstwo, że on już czajnika nie chce i ma prawo oddać itd, po czym wyszedł obrażony.
A jego obstawa w trakcie zajścia nie odezwała się nawet słowem.
Robert Dyas, UK
