A propos historii o szczekającym w bloku psie, z którym sąsiedzi nie mogli sobie poradzić: https://piekielni.pl/#comment_1189463 To jest jeszcze nic.
Bo wyobraźcie sobie, że nawet jak pies kogoś pogryzie, to właścicielowi niewiele w związku z tym grozi.
Mieliśmy na osiedlu takiego psa, Henio mu było.
Amstaff po przejściach.
Niby chodził w kagańcu, ale kaganiec tak dopasowany, że bez problemu mu się zsuwał.
Niby pies zazwyczaj był łagodny, ale no właśnie...
Problemem była jego właścicielka - na co dzień urocza kobieta, ale z problemem alkoholowym.
I potrafiła z Heniem wyjść po pijaku, na smyczy albo i bez.
Miała spraw o pogryzienie, w tym dziecka i mężczyzny na wózku, poza tym jednego psa zagryzł.
Psa szybko uśpiono, a jak ukarano właścicielkę? godzin prac społecznych...
Co najmniej jedna poszkodowana zamierza teraz założyć sprawę cywilną, ale to i tak śmiech na sali.
Inna sprawa, bardzo świeża - ostatnio na moim osiedlu lata sobie luzem pies.
Wielkie bydlę, póki co widziałam go z daleka raz, na oko jest większy niż mój owczarek niemiecki.
Pozostaje mi chyba tylko wziąć z niej przykład i też kupić gaz, moja psica jest bardzo reaktywna, a zdecydowanie nie chciałabym sprawdzać, które zwierzę lepiej sobie poradzi w bójce. psy bloki
