Przeglądam piekielnych już od jakiegoś czasu.
Postanowiłem wypowiedzieć się o tzw. moherowych beretach, których dzisiaj spotkałem.
Jestem lektorem w kościele, od lat.
Zostałem dzisiaj wieczorem nazwany złym człowiekiem, ponieważ nie przekazałem znaku pokoju pewnemu ministrantowi.
Jest też w naszej grupce ministrantów chłopak, na potrzebę historii nazwijmy go Maciuś.
Maciuś jest trochę wkurzającym, posiadający sporą nadwagę dzieciakiem.
Oczywiście starsze panie bardzo szanują dzieciaka, bo jest ministrantem itd.
Wszyscy ministranci muszą mu przekazać znak pokoju, być dla niego mili, bo on jest ministrantem.
Podczas mszy nie przekazałem mu znaku pokoju, ponieważ stał po drugiej stronie ołtarza.
Przekazałem znak pozostałym ministrantom, oni przekazali go dalej.
Niby wszyscy zadowoleni.
Co nie ?
Zostałem nazwany bardzo złym człowiekiem, że powinienem się wstydzić, i nie jestem godny noszenia krzyża (!) To mnie zabolało najbardziej.
