chamstwo innych klientów: Opiszę teraz zaistaniałą sytuację.
Wyszłam z przymierzalni, trzy kasy obsługiwały klientów H&M Galeria Rzeszów, w sumie kolejka dla mnie była nieokreślona, zatrzylamam się na chwilkę, aby zaobserwować sytuację.
Więc nie zorumiem chamskiej frustracji klientów.
Było to niemiłe, bo nikomu specjalnie nie pchałam się przed szereg. a zachowanie było naprawdę na wyrost całej sytuacji, krzyki i ostentacyjne oklaskami.
W momencie kiedy ma wózek z dzieckiem, będzie kolejny społeczny baranek jak ojciec.
Głupotaw powietrzu i przez takich niebieskich myślicieli kolejki tworzą się przy kasach, najlepiej iść na zakupy rodzina i odstawić swoimi ludźmi wszystkie przymierzalnie i kasy.
Co teraz dzieje się w tych sklepach.
Już dawno na takich nie byłam i stwierdzam ,że zakupy on-line są duże lepsze, bez kolej i chamstwa.
Pozdrawiam Pana z małym mózgiem i dużą buzią.
Głupota i niego nie zna granic.
A nie pomyślał Pan, że chora jestem, słabo mi, że w ciąży jestem, i źle się czuję, nie odrazy trzeba drżeć ryja elegancki a słoma z butów wystaje, bo robi zakupy w galerii Galeria
