Zanim wpis odsyłam tu: https://biznes.interia.pl/firma/news-koktajl-pestycydow-w-rodzynkach-z-biedronki-i-lidla-tak-tlum,nId, Dwa plus rak gratis Niebawem będziemy mieli na naszym rynku spożywczym towary z Ameryki Południowej.
Już wiemy, że tam nikt nie kontroluje tego, czym i ile razy producent zabezpiecza ,,żywność przed zbiorem.
W artykule mamy małą próbkę tego, co nas czeka.
Stara mądrość ludowa mówi, żeby jeść to, co jest produkowane w okolicy, bo nie trzeba tego zabezpieczać do transportu.
Tak ,,optymistycznie przed świętami.
