Moje dwuletnie dziecko zachorowało i trzeba było podawać mu zastrzyki (zapalenie oskrzeli).
Mam ciocię pielęgniarkę za ścianą więc nie było większych problemów z podawaniem antybiotyków, ale jako że jest ona kobietą pracującą były poranki, gdzie musiałam lecieć na zabiegówkę.
Dziecko widząc już tylko drzwi przychodni wtulało się we mnie mocno, płacząc, bo wiedziało co je czeka.
No ale mus to mus.
Siedzimy więc grzecznie przed gabinetem, przed nami ze dwie osoby (w tym jedna w środku)a za mną przyszła słodka babinka i czekamy.
Spojrzałam na zegarek, na drzwi salki i wywnioskowałam że kobitki pracujące mają już przerwę, więc nie zważając na to że starsza superbabka siedzi w środku złapałam za klamkę i zapytałam się czy jeszcze przyjmą mojego synka.
Odpowiedź była taka jak sobie wyobrażałam - one już od min. powinny być na przerwie.
Wówczas tylko spojrzałam na staruszkę i ze łzami w oczach wykrzyknęłam: teraz to ja powinnam siedzieć na miejscu tej Pani, ale ona mi się wcisnęła.
TAK SIĘ NIE ROBI!!!
Ze ściśniętym gardłem wyszłam na korytarz ubrać malucha i pójść do domu, gdy wyszła pielęgniarka i zaprosiła nas do środka.
Podziękowałam jej serdecznie, a kobietę potraktowałam takim wzrokiem, że pewnie odpuściła sobie tego lekarza i poleciała się modlić żeby to szatańskie nasienie więcej na nią nie spoglądało.
Ja szanuję starszych,ale przecież oni też byli kiedyś młodzi, bo nie wierzę, że od razu urodzili się starzy i pomarszczeniu i mogliby mieć trochę szacunku dla młodszych pokoleń. służba_zdrowia
