Historia Camparis ( http://piekielni.pl/ ) przypomina mi, co przechodziłem z moim pracodawcą przez ostatnie dwa miesiące.
Otóż przeprowadziłem się przez kawałek Polski.
W domu, w którym mieszkam kiedyś były usługi jednego z operatorów (mojego pracodawcy).
Myślę sobie - założę net, będzie kontakt ze światem.
Co to przecież - złożę zamówienie u Koleżanek piętro wyżej, które zajmują się sprzedażą.
One będą mieć + do wyników, a ja będę mieć net i prezent od firmy - znaczy wszyscy zadowoleni.
W czym piekielność?
Otóż po złożeniu zamówienia przeszło ono drogą do działu technicznego.
Technicy wybyli w teren.
Odpowiedź brak możliwości technicznych.
Oczywiście moje oczy jak pięciozłotówki... ale jak to?!.
A tak to - żebym mógł mieć net wyższy niż żałosny trzeba wymienić kilkadziesiąt metrów kabla (na głównej linii, więc zwiększa się przepustowość, a więc i możliwość podpięcia większej liczby klientów).
Oszacowany przez technika koszt wywołał tylko na mojej twarzy uśmiech politowania... kazali ponowić zamówienie za jakiś czas... no to ponowiłem.
Znak w znak (pewnie się d**y nie chciało ruszyć nawet).
Po kilku interakcjach z własną firmą w końcu napisałem do rzecznika klienta z pytaniem czy firma nie chce moich pieniędzy.
I wiecie co?
Za półtora tygodnia zadzwonił technik, że mam już podłączony internet i mogę korzystać (była sobota grudnia, w soboty technicy mają dyżury, ale w teren rzadko jeżdżą - od wielkiego dzwonu).
Trzeba tylko chcieć i wiedzieć gdzie i do kogo napisać czasami.
Najlepszy był komentarz mojego kolegi z Wawy: - No k***a ja rozumiem, że obcemu nie chcieli zrobić.
Tak więc walczcie kochani o takie rzeczy, piszcie listy na granicy bandy i pokazujcie absurdy... firma musi być bogata, skoro przychodzi do niej klient i jest odtrącany... internet usługi
