Jestem w tygodniu ciąży.
Radość wielka, ale przez głupotę pewnego konowała o mały włos marzenie nie prysło... tydzień ciąży.
Niedziela godzina +/- rano.
Wpadam z mężem na Izbę Przyjęć z krwawieniem.
Ponieważ wyglądało to (dla mnie) praktycznie jednoznacznie byłam cała zapłakana.
Na jakiekolwiek badanie czekałam ponad godzinę (i to dobrze), bo ważniejsze były pytania pań z izby o to kiedy i gdzie byłam ostatnio u fryzjera i dentysty...
Do końca życia utkwi mi w pamięci co powiedziała jedna z tych podłych jędz: - ile się państwo staraliście - cykl - o Jezu to co pani tak rozpacza!!!
W końcu trafiłam na oddział i zbadał mnie ginekolog.
Następnie ów lekarz zarządził łyżeczkowanie.
Ponieważ jadłam kolacje i nie pamiętałam o której godzinie zabieg miał odbyć się bez narkozy.
Słysząc to oczywiście się nie zgodziłam!
Lekarz burcząc pod nosem coś o delikatności dzisiejszych kobiet stwierdził, że w takim razie poda leki na podtrzymanie żeby zahamować krwawienie i poczekamy do poniedziałku- wtedy zabieg będzie pod narkozą.
Krwawienie rzeczywiście ustało a Bóg czuwał nad moim dzieciątkiem... po paru godzinach (niedziela rano) był obchód i ordynator stwierdził, że trzeba będzie zrobić USG sondą.
Na szczęście nie słuchał protestów tamtego lekarza, który twierdził, ze on sprawdził i że tam nic nie ma.
Ponieważ w tym szpitalu USG sondą wykonuje się na tygodniu w godzinach - (...) ponad dobę czasu wypłakiwałam sobie oczy.
Nadziei już nie miałam.
Położyli mnie na sali z kobietami w widocznej ciąży, które miały ciągle robione KTG (badanie, na którym non stop przez min. słychać bicie serduszka...).
Można sobie tylko wyobrażać jaki to był koszmar.
Nastała moja godzina ... poniedziałek godz. .
USG wykonywał ten sam lekarz, który mnie przyjmował.
Mąż poszedł ze mną, żebym nie musiała przeżywać tego sama.
Stał za lekarzem i patrzył w monitor aż nagle zrobił oczy jak 5zł a ja... usłyszałam wyraźne TuDu, TuDu, TuDu...- to było serduszko mojego maleństwa!!!
Po pierwszym szoku, radości pomieszanej z lękiem mąż stojący za lekarzem mało go nie zabił... szczerze to podziwiam jego opanowanie.
Następne USG robił już ordynator.
Konował mnie już więcej nie dotknął.
Okazało się, że ciąża jest zagrożona przez krwiak i trzeba leżeć do póki się nie wchłonie.
Nie jest to aż tak niebezpieczne- ok.% takich ciąż kończy się dobrze :) W tej chwili jest już wszystko w porządku.
Dziecko rozwija się książkowo :) Zaś konowałowi, który o mały włos nie zamordował mojego dziecka życzę z całego serca żeby się zesrał na śpiąco!
