Siedzą sobie starsze panie przed gabinetem lekarza.
Każda w stanie niewskazującym na stan chorobowy inny niż choroby geriatryczne.
Siedzi mama z córeczką, lat około .
Córeczka wymiotuje, ma temperaturę.
Panie oburzają się: A pielęgniarka nic nie zrobi!
Za co jej płacą?!
Dziecku nie chce pomóc.
Pani pielęgniarka wychodzi z gabinetu zabiegowego, widzi sytuację.
Od razu pomaga mamie i córeczce.
Wchodzi do gabinetu lekarza, wychodzi i pyta panie: Doktor pyta, czy zgodzą się Panie wpuszczenie przed siebie w kolejce mamy z córką?
A Panie: Oczywiście, że nie.
Ja tu siedzę od !
Rejestrowałam się wczoraj!
Dziecku się nic nie stanie, przeczyści się!
Empatia to chyba niczym zdrowie, maleje z wiekiem. pacjenci
