W wieku niemal lat zamieszkałem w bloku.
Zastanawiam się, czy ludzie się zmienili na gorsze, czy to jednak ja się przyzwyczaiłem do mieszkania w domu jednorodzinnym.
Opiszę tu kilka perypetii pomiędzy mieszkańcami.
Ostatnio skończyłem na wyborze zarządcy wspólnoty mieszkaniowej przez osoby, które zgodnie z prawem nie miały do tego uprawnień.
Obydwa pisma były wysłane w odstępach miesięcznych po których było wiadomo, ze zarząd i zarządca nas ignorują.
W międzyczasie odbyły się zebrania z nowym zarządem.
Na każdym z nich i po każdym z nich żądaliśmy dokumentów do wglądu (mamy takie prawo w każdej chwili).
Za każdym razem nas zbywano, ze nie maja czasu lub pełnej dokumentacji, a nasze ataki przestały się podobać kilkudziesięciu mieszkańcom, ktorzy stwierdzili, ze jest ok, zarząd jest, niech sobie rządzą.
W międzyczasie jedna kobieta, która się wcześniej zgłosiła jako kandydatka, widząc co się dzieje, zrezygnowała z tej funkcji.
Na wzajemnych przepychankach upłynęło kolejnych kilka tygodni.
Na jednym z zebrań Pani Adwokat stwierdziła nawet, ze uchwały wspólnoty są ważniejsze od ustawy państwowej.
Na moja prośbę, żeby napisała to na piśmie odparła, ze nie ma zamiaru.
Kolega w końcu ponownie wziął sprawę w swoje ręce.
Uznając z nami, ze zarząd działa nielegalnie, złożył do sądu wniosek o sądowne ustalenie zarządcy ze wskazaniem na firmę, której glosy zbierał.
Pozostało tylko czekać na werdykt. blok osiedle zarząd zarządca sad
