Historia z bezdomnym w roli głównej.
Siedzę sobie z koleżanką obok przystanku i gawędzimy o niczym specjalnie istotnym, kiedy znikąd pojawia się Pan Żul w stanie wskazującym na spożycie i prosi nas o papierosa.
Z racji tego, że humory nam odpisywały, podzieliłyśmy się fajką i wróciłyśmy do rozmowy.
Jednak nie byłoby tej historii, gdyby bezdomny po prostu sobie poszedł, prawda?
Na początku usiłował nam zapłacić za wyżebranego papierosa, proponował nam za niego pięć złotych, ciągle opowiadając, że ma pieniądze i po prostu nie chce kupować sobie całej paczki.
Na dowód tego wyciągnął z kieszeni jeszcze trzydzieści złotych.
Następnie cały czas trzymając pieniądze w ręce i nadal nie dając nam spokoju, zaczął opowiadać smutną historię swojego życia, jaki to on biedny nie ma domu i sypia po noclegowniach… Na razie dość typowo, prawda?
W pewnej chwili jednak obok nas przeszedł jakiś mężczyzna, którego bezdomny bezceremonialnie poprosił o… kupno jedzenia, bo on taki biedny i go nie stać!
Na nasze oczywiste zdziwienie wytłumaczył nam, że „On od państwa dostaje pieniędzy tyle, że wystarcza mu na alkohol, mieszka w noclegowni, ubrania też od nich dostaje, a jedzenie i fajki zawsze od kogoś wyżebrze.
