Stałam w sklepie w kolejce do kasy.
Przede mną młoda kobieta, na taśmie zakupy (liczą się sztuki czegoś tam): . śmietana . chleb . wafle . marchew . mleko . paczka herbaty . butelka piwa . cytryna Kasjerka policzyła, kobieta zapłaciła.
Obok kasy leżą jednorazówki.
Dziewczyna odliczyła i pakuje: . śmietana..
Wyszła z ośmioma reklamóweczkami.
Kilka dni później zobaczyłam ją w sklepie ponownie.
Stanęłam do innej kasy, ale zauważyłam, jak wychodzi z kilkoma reklamówkami w rękach.
Kasjerka też spojrzała: - To stała klientka.
Od pewnego czasu nie nosi gumowych rękawiczek na rękach, ale już ma pewnie w domu setki jednorazówek. market
