Ostatnie historie o pracodawcach, przypomniały mi moją.
Z racji moich powiązań rodzinnych miałam babcie.
Jedną od strony taty i od strony mamy.
Co kluczowe, obie babcie od strony mamy były zaangażowane w wychowanie mnie i rodzeństwa.
Po prostu babcia nr rozwiodła się z dziadkiem, a ten znalazł nową kobietę.
Nie dla wszystkich.
Dziadkowie jak wiadomo są starsi i mają różne choroby.
I niestety dostaliśmy życiowe combo w ciągu jednego roku.
Babcia nr zmarła na zawał w lutym roku.
Potem pożegnałam dziadka, którego dopadł covid.
Została mi babcia od strony mamy i od strony taty.
Niestety dziadek covida nie przeżył.
Babcia przeszła go bardzo ciężko.
Przy okazji diagnostyki pocovidowej okazało się, że ma raka.
Zmarła we wrześniu.
W styczniu roku pożegnałam ostatnią babcię od strony taty, gdzie śmierć była naturalna.
Babcia dobijała i po prostu któregoś dnia się nie obudziła.
Mój Janusz Pracodawca nie chciał mi udzielić urlopu na jej pogrzeb, bo on ODNOTWAŁ SOBIE, że mi już babcie zmarły i to były pogrzeb u mnie w rodzinie w ciągu roku, więc na pewno zmyślam, żeby na wakacje wyjechać.
Akurat pogrzeb wypadał . (w piątek).
Twardo postawił na swoim, że nie da mi tego urlopu i już, mimo że prawnie mi się należy.
Mimo to rzuciłam podanie do kadr i stwierdziłam, że jak chce, to niech mnie zwolni.
Na wszelki wypadek do wniosku urlopowego załączyłam skan aktu zgonu.
Po powrocie do pracy zostałam wezwana na dywanik o porzucenie miejsca pracy i groźbę dyscyplinarnki.
Kazałam mu pisać więc to wypowiedzenie i od razu powiedziałam, że spotkamy się w sądzie.
Ostatecznie wypowiedzenia nie dostałam, a sama je dałam, bo już miałam dość.
Janusz rozpowiedział w pracy, że to on mnie zwolnił, bo notorycznie kłamałam, aby wymusić na nim urlop. urlop
