Kuzynki córka przystępowała w tym roku do Pierwszej Komunii Świętej.
Niedziela, na tydzień przed tym wielkim dniem.
Ostatnia próba w kościele.
Ksiądz mówi do dzieci: - Pierwsza Komunia to wielkie święto dla każdego z nas.
Jest to przeżycie duchowe, ale także sprawdzenie jak ważni jesteście dla rodziców i jakie prezenty oni wam kupią.
Komentarz chyba zbędny.
Edit: Dla komentujących.
Po tym ostatnim zdaniu powiedział jeszcze Z Bogiem.
Do zobaczenia za tydzień na mszy.
Więc nie było to wyrwane z kontekstu.
Do innych komentarzy, jak ktoś nie wierzy, nie musi, nie zmuszam :) Komunia
