Rodzinne Święta, oczywiście..
Może nie tyle co piekielne, ale dość przykre.
Okazało się, że wszyscy życzą sobie prezenty, każdy ma powiedzieć co chce i będzie cacy glacy.
Ze mną nic nie było ustalane, moja mama powiedziała za mnie, że chcę skarpety..
Po zjedzeniu obiadu Wigilijnego(koło godziny :) Nastał czas na prezenty.
Plus wszystkie miały koperty w torebkach prezentowych(wiadomo z czym).
Starsi też nie narzekali, porządne maszynki do golenia, świeczki, wazony, czajnik, kieliszki i szklanki..
Zaglądam sobie z ciekawością co dostałam i nieco mnie wryło.
Owszem, dostałam skarpety.
Czarne, szare, prawie po łydkę rozmiaru *, za małą bluzkę** dwa lakiery do paznokci oraz dezodorant.
Po kopercie raczej śladu nie widać.
Nie odezwałam się nic, uśmiechnęłam się i podziękowałam.
Nie powiem, mnie się przykro zrobiło.
Pierwotnie pod choinkę, ani na mikołaja nie dostałam nic.
Rozumiem, nie przelewa się, ale nawet czekolady..
Ja wiem, że prezenty to nie wszystko, że materialistka itp.
Jutro mama trochę alarmuje, chociaż by wymienić te skarpety na rozmiarów mniejsze.
A niechaj Wesołych Świąt Bożego Narodzenia.
Byle wam się układało i byście nie mieli takich sytuacji gdy czujecie się odrzuceni i gorsi od innych.
Alleluja do przodu.
