Kolejna piekielna historia rodem z PKP, gdzie pracuje jako kierownik pociągu.
Tym razem piekielne były trzy piętnastolatki...
Rzecz działa się około miesiąca temu - w tym miejscu konieczne jest krótkie wyjaśnienie.
Jeżeli taki podróżny nie zgłosi się sam - masz pełne prawo wypisać mu karę (co wzięło się stad, że wielokrotnie zdarza się, że osoba jadąca - stacje wsiada na sam tył i liczy, że jakoś to będzie).
Niestety tak było tym razem...
Na jednej ze stacji pośredniej weszło kilkanaście osób - w większości były to starsze osoby, jednak na sam tył składu weszły trzy bardzo młode dziewczyny, co zwróciło moją uwagę.
Starsze osoby natychmiast podeszły zakupić bilety.
Wypisanie ich zajęło mi kilka minut.
Kiedy obsłużyłem podróżnych udałem się do dziewczyn, które wcześniej zauważyłem.
J - ja D - trzy dziewczyny - wytapetowane, tipsy, markowe ciuchy...
J - Dzień dobry proszę przygotować bilety do kontroli.
D - No w końcu Pan się zjawił, ile można na Pana czekać?
Przyznam jednak, że nie miałem ich zamiaru karać tylko pouczyć i wypisać te bilety - na ogół staram się nie być złośliwy) D - Pan jest tu od tego jak dupa od srania, pisz Pan te bilety bo zaraz wysiadamy!
J - Po pierwsze nie tym tonem! (W tym momencie już ostro wkurzony) Po drugie nie wstyd Wam, że starsze kobiety, które wsiadały razem z Wami na stacji przyszły po bilet, a wy siedzicie sobie tu i zero zainteresowania.
Gdybym chciał mógłbym teraz Was ukarać...
D - Tylko spróbuj.
Nie wiesz kim jest mój ojciec! - powiedziała jedna z nich I w tym momencie stwierdziłem, że nie będę sobie żył wypruwał ze smarkulami.
Typowe roszczeniowe nastolatki, im się wszystko należy, ale one same nie mają żadnych obowiązków.
Rozumiem, że młodość rządzi się swoimi prawami, ale bez przesady.
A że miałem mieć przerwę akurat na stacji gdzie owe dziewczyny chciały wysiąść, to postanowiłem, że zamiast zjeść śniadanie to nauczę panienki odpowiedniego zachowania.
Poprosiłem o dokumenty.
Posiadała je tylko jedna z dziewczyn.
Pozostałe zaczęły drwić, że i tak im nic nie zrobię, bo nie mają dokumentów.
Jakież było ich zdziwienie kiedy dokument zatrzymałem, zaprosiłem je do przedziału służbowego i wezwałem policje w celu ustalenia danych.
Policjanci przyjechali bardzo szybko, oczywiście dziewczyny jeszcze popyskowały, postraszyły najpierw ojcem, a potem bratem który mnie znajdzie.
Policja ustaliła dane a ja wystawiłem opłaty karne.
Dziewczyny zamiast zapłacić razem , zapłacą ,...
Choć obawiam się, że niewiele ich to nauczy - w końcu bogaci rodzice zapłacą stać ich - tak usłyszałem na odchodnym.
Kiedy dziewczyny odeszły interweniujący policjanci przyznali, że dawno nie widzieli tak bezczelnych dziewczyn i że mam się nimi nie przejmować ponoć ten typ tak ma...
