Czytając historię o wziętym urządzeniu na kartę, uzmysłowiłem sobie, iż coś podobnego przeżyłem tydzień temu.
Przygoda toczy się w hipermarkecie w dużym centrum handlowym - tam, gdzie rolę bramek pełnią ochroniarze.
Kupuję dość dużo, oj dużo, rachunek około złotych.
Podchodzę do kasy, dzień dobry, dzień dobry, siateczkę poproszę itd.
Pakuję zakupy i wychodzę.
Do widzenia z ochroniarzem, do widzenia z kasjerką.
Coś mnie niepokoi.
Tak, nie zapłaciłem...
Co ciekawsze, kasjerka nie zorientowała się do mojego powrotu.
Ciekawi mnie jednak jedna rzecz.
Jak to możliwe, że mnie wypuściła i że wcześniej nie podała kwoty rachunku?
Duży, zamulony sklep.
