Kto doświadczył przeprowadzki międzymiastowej ten wie, że to wielki projekt i dużo tematów to ogarnięcia.
Jeden z punktów: zapisanie do nowej przychodni.
W przychodni dokumenty wypełnione, podpisane.
SUPER. - Czy można przy okazji zapisać dziecko na szczepienie? * zapisy robimy pod koniec miesiąca, proszę dzwonić.
Proszę jeszcze dostarczyć kartę szczepienie dziecka z poprzedniej przychodni.
Telefon do starej przychodni, przekazanie nowego adresu przychodni.
Wyślą na początku miesiąca, bo jeszcze w systemie widnieje.
Pod koniec miesiąca dzwonię do nowej przychodni i proszę o termin na szczepienie i receptę na szczepionkę.
Dostępne tylko dosłownie ostatnie dni miesiąca godz. między -.
No cóż, biorę :.
W dniu szczepienia, częściowe zwolnienie z pracy i ze szkoły i idziemy do przychodni.
Rejestratorka szuka karty pacjenta, i psikus - nie ma karty szczepień.
Nic nie można zrobić.
Finalnie powtórka z rozrywki, telefon do starej przychodni, i ponowne rejestrowanie na wizytę w nowej.
Oczekiwanie, że stara przychodnia wyśle kartę za pierwszym razem i będzie bezproblemowo?
A może, że nowa przychodnia poinformuje o brakuje dokumentu?
Albo chociaż rano, szykując karty pacjentów, dadzą znać?
Za dużo zaufania do ludzi Przychodnia
