Leniwe popołudnie w pracy nagle wchodzi elegancki Pan w gangu i nie mniej elegancka małżonka.
Na wstępie określili czego chcą i za ile .
Oczywiście rozmowa ą i ę...bo ja pracuje w urzędzię i mam wysokie wykształcenę...
Zakupili telewizor LCD zapakowali do seicento :) i pojechali....
Po ok h wpada zdyszany klient ( w białej koszuli pod krawatem) K: Panie qrwa ja tego gówna nie chce!!!
Tu częsci brakuje to sie do niczego nie nadaje itp....
J:Ale czego Panu brakuje co jest nie tak?
Zaraz sprawdze czy nic na dziale nie zostało ale jestem pewna że wszystko zostało spakowane.
K: Jak spakowane ja sie h męczę z tym Tv, wogóle to mi stelaża nie zapakowaliście....
Po krótkiej wymianie zmian okazało się że klient próbował przykręcić stopę od LCD do ściany, ponieważ chciał go powiesić ale Tv pasował tylko ekranem w dół....
