Gdybyście kiedyś zastanawiali się, dlaczego załatwienie czegoś w budżetówce zajmuje tyle czasu...
We wspomnianej budżetówce pracuję.
Firma zasponsorowała mi udział w konferencji.
Płatność FV po wydarzeniu.
Po tygodniach od konferencji piszę upominając się o fakturę, którą po kilku dniach otrzymuję mailem.
Dział Finansowy zwraca ją polecając wystawić fakturę korygującą, bo Organizator konferencji wpisał na FV różne VAT-y (% i %).
Kontaktuję się z Organizatorem i wyłuszczam problem, na co dostaję pytanie, to jaki VAT mają na fakturze wpisać?
Odpisuję, że jako osoba z zewnątrz nie mam informacji, na jakim VAT Organizator prowadzi działalność.
Po ok. tygodniu dostaję maila, z treści którego wynika, że powinna się w nim znajdować poprawiona faktura.
Której nie ma.
Odpisuję, że załącznik się nie podkleił.
Po kolejnych kilku dniach (dzisiaj, .) dostaję FV z terminem płatności na ..
Kolejny mail z prośbą o korektę.
Konferencja była w maju.
Batalia trwa. dokumenty faktura księgowi
