Nie wiem jak w innych parafiach, ale u nas w każdej wiosce co roku w maju jest poświęcenie pól, czyli Msza św. odprawiana przy kapliczce połączona z obrzędem święcenia i błogosławienia pól i łąk.
Starsze panie z kółka różańcowego poprosiły nas (mnie i koleżankę) o przejście po wsi z portfelem i pozbieranie pieniędzy, żeby zapłacić księdzu za odprawienie mszy.
Obok pierwszego domu, do którego poszłyśmy stała drewniana ławeczka, a na niej siedziało kilka starszych osób.
Powiedziałyśmy w jakim celu przychodzimy, informując, że każdy daje tyle ile posiada i uważa za wystarczające.
Właściciel domu (pan ok. lat) podaje nam -złotówkę mówiąc, że nie ma więcej.
Przewodnicząca (czy jak to się tam nazywa) kółka różańcowego wrzuciła 10zł, po czym dodała: - Jaki ten świat niesprawiedliwy, ja dałam więcej, a Pan Bóg na sądzie ostatecznym tak samo nas będzie sądził. wieś
