Ja Dobrze pomogę :) Przeprosiłem panią, zamknąłem drzwi, udałem się do kuchni, wyjąłem z siatki: ryż, płatki kukurydziane, cukier, przełożyłem do osobnej zrywki.
Otwieram drzwi ponownie i przekazuję tej pani moje dary, jakież było jej zdziwienie kiedy zobaczyła co trzymam w ręku i się spytała: P Co to jest?
Ja Suchy prowiant, a co pani taka zszokowana??.
Otóż się myliłem, kiedy wychodziłem na spacer z psem(godzina po zdarzeniu), przy drzwiach wyjściowych z klatki schodowej, zauważyłem moją torbę foliową z dokładnie z tymi samymi produktami, na szczęście, żaden nie był uszkodzony, więc wziąłem to z powrotem do domu.
Ta sytuacja wywołała u mnie nerwy i wyciągnąłem z niej wnioski: Niech tylko ktoś jeszcze raz przyjdzie z jakiejś fundacji, to czeka go repremenda! . osiedle w dużym mieście
