Czytając historię Marizel o „zakoszeniu terminala przypomniała mi się moja sytuacja.
Nie ma ona wiele wspólnego z piekielnością – jest zabawna, ale myślę, że mogę ją tutaj przytoczyć.
Kiedy jeszcze studiowałam w Krakowie, dojeżdżałam na uczelnię autobusem.
Pewnego pięknego dnia w godzinach południowych czekałyśmy z koleżanką na autobus, zagadane, zakręcone, śmiechy - chichy.
Toteż kiedy podjechał autobus nie przerwałyśmy naszej konwersacji i wsiadłyśmy.
Autobus przegubowiec, pełen ludzi :-) zauważyłam kawałek miejsca i postanowiłam tam stanąć, koleżanka poszła za mną.
Jak to w autobusie – kiedy ruszy, lepiej się czegoś trzymać, więc niewiele myśląc, zagadana, chwyciłam się rurki poniżej dłoni jakiegoś chłopaczka i rozmawiam dalej odwrócona do niego bokiem.
Postanowiłam się dyskretnie rozejrzeć, ale jakież było moje zdziwienie kiedy okazało się, że ten ogólny ubaw wywołałam ja sama.
Myśląc, że trzymam się rurki – stałam i twardo trzymałam się, ale...
KIJKA OD MOPA, który stał w nowiuteńkim wiaderku zapewne zakupionym przed chwilą przez owego chłopaczka.
Dobrze, że autobus nie zdążył jeszcze ruszyć, bo pewnie długo bym się na tym kiju nie utrzymała :-) MPK Kraków
