Branża budowlana (głównie sprzedaż materiałów), % załogi to faceci, szef wybitny szowinista. grudnia przyszłam do pracy jak co dzień i zasiadłam do biurka.
Około : szef mi zakomunikował, że on u siebie w biurze robi dziś imprezkę noworoczną i zaprasza wszystkich pracowników.
Oprócz mnie rzecz jasna, bo ja mam odpowiadać na telefony i informować kontrahentów, że on jest cały dzień niedostępny i żeby nie dzwonić na komórkę.
Wszyscy już ledwo trzymali się na nogach o :, więc zostali zwolnieni do domu, szef poszedł spać.
Ja z moim pasjansem siedziałam do ., szef musiał odpowiednio wcześniej żonę poinstruować, żeby sprawdziła o której wychodzę, bo niby przypadkiem wpadła poszukać nieistniejących dokumentów za pięć piąta.
