Szybki wstęp: Historia sprzed jakichś dziesięciu lat.
Moja rodzina jest wielodzietna ( dzieci).
Jej głowa jest tłumaczem.
Króciutkie rozwinięcie: Pewien klient miał pokaźną zaległość z płatnością w/w głowie.
Zlecenie był naprawdę duże, a zaległość nie mniejsza, więc w ostatnim akcie desperacji cała piekielna rodzinka wybrała się do biura piekielnego szefa firmy-klienta, co by upomnieć się o wynagrodzenie.
Po odpowiedzi odmownej, ojciec nasz rzekł do pociech tak: - Dzieci, posiedzimy tu trochę, możecie się pobawić.
Dzieciarnia oczywiście skorzystała z oferty i rozleciała się po biurze.
Zwięzłe zakończenie: Wystraszony szef nie wytrzymał długo i zapłacił niemal całą kwotę.
