Przyznam się szczerze, że o wielu piekielnych historii, które nie dotknęły mnie, lecz kogoś innego, zwyczajnie zapomniałem.
Jednak od czasu do czasu jakiś impuls mi o nich przypomina.
Tym razem impulsem była ta historia: http://piekielni.pl/#comments Druga klasa podstawówki, lekcja religii.
Kolega z niewiadomej przyczyny (raczej nie ze strachu) zsikał się w gacie.
Kazała Łukaszowi napisać w zeszycie od religii bodajże razy (nie pamiętam, to było lat temu) Nie będę sikał w majtki na lekcjach religii.
