O sensowności procedur sądowych i gospodarowaniu środkami: Mąż został PONOWNIE wezwany na świadka w procesie, który toczy się już od x lat; chodzi o jakieś przekręty organizatora szkoleń dofinansowywanych przed unię.
No to pojechał mężul, a jakże, prawie km w jedną stronę, plus powrót.
Podróż: dni wyjęte z życiorysu (rozprawa odbywała się rano, więc wyruszył już poprzedniego dnia) Koszty dojazdu: ponad zł, co mu - ku mojemu zdziwieniu - zwrócono w pełnej wnioskowanej kwocie.
Rozprawa: - Czy podtrzymuje pan swoje poprzednie zeznania? - Tak. - Proszę zaprotokołować.
A panu dziękujemy.
