Wczoraj moja rodzicielka poszła z moim bratem do przychodni.
Razem z nią poszła zaprzyjaźniona matka, ogólnie wielka afera, bo dzieciaki szły na szczepienia.
Wezwanie wysłane zostało już wczesniej ale wtedy brat był chory.
W przychodni zastali koleżankę z przedszkola, która również w tej sprawie przyszła.
Dzieci psychicznie się już przygotowały, ale szczepień nie będzie.
A bo w wakacje NIE MA!!!
Zabieg obowiązywał dzieci od piątego roku życia,a jeden z chłopców dopiero kilka dni wcześniej miał urodziny.
Mają przyjść we wrześniu...
PS:Na wezwaniu było tylko, że mają przyjść w środę po ! służba_zdrowia
