Po przeczytaniu historii o naciągaczach, którzy próbują wcisnąć podrabiane perfumy za rewelacyjną cenę oferując dwa gratis itp. przypomniała mi się sytuacja z przed paru lat.
Piekielnością wykazał się w tym przypadku mój tata.
Będąc na zakupach w dużym centrum handlowym podchodzi do nas pani i (jak się spodziewaliśmy) ze standardową formułką oferuje nam promocję: - Dzień dobry!
Dzisiaj jest pana szczęśliwy dzień!
Dostaje pan te perfumy za darmo! - po czym wręczyła kartonik z buteleczką mojemu tacie.
Ten niewiele myśląc rzucił: - Dziękuję! - i oddalił się szybkim krokiem, zostawiając Panią w tyle.
P: ...Ale jak to tak?
Tak nie można!
Pan mi ukradł perfumy! - Zaczęła gonić z krzykiem mojego Tatę.
T: No przecież mówiła pani, że za darmo to wziąłem.
Ja nie dokończyłam zdania.
Może pan mieć te perfumy za darmo jeżeli kupi pan dwa inne w cenie zł.
Tata znudzony już lekko całą zabawą oddał ′wyszczekanej′ naciągaczce pudełko wraz z za wartością.
Widać było, że napędził jej stracha.
Jeszcze długo się odgrażała zanim zniknęliśmy z jej pola widzenia. centrum handlowe
