Trzeba przyznać, że Iga Świątek znajduje się w doskonałej formie.
Najpierw wygrała w Madrycie, a następnie odnotowała triumf w Rzymie.
Teraz przygotowuje się do zmagań w ramach Rolanda Garrosa .
Ten turniej wygrywała już trzy razy.
Premierowe zwycięstwo w Paryżu Świątek odnotowała w roku.
Wtedy w finale pokonała :, : Sofię Kenin.
W styczniu poprzedniego roku na łamach The Players Tribune ukazał się felieton.
Ani o medalu, ani o uroczystości - zaznaczyła polska zawodniczka.
Okazuje się, że nie wspomina też tego, jak ścigali się paparazzi.
Najmocniej utkwiło jej w pamięci to, że ojciec Tomasz prowadził samochód.
A gdy na niego spojrzała, uśmiechał się szeroko. - On zawsze wierzył.
Wierzył, zanim ja sama uwierzyłam.
Nie wiem, czy to świadczy o tym, że jest naprawdę wspaniałym ojcem, czy że jest po prostu szalony - dodała z uśmiechem na twarzy.
Tomasz Świątek ma dobre relacje ze swoją córką.
Nie od dziś wiadomo, że bardzo troszczy się o Igę.
Dba choćby o to, by w kluczowych momentach zachowywała chłodną głowę.
Jego wsparcie na pewno jest niezwykle ważne dla polskiej tenisistki.
ZOBACZ WIDEO: Korzeniowski nie może tylko odcinać kuponów.
Pracuję, aby utrzymywać rodzinę Czytaj także: > Amerykański gwiazdor zakończył serię porażek.
Młody Francuz sprawił niespodziankę > Dwudniowy mecz i porażka Andyego Murraya.
Nie będzie wielkiego hitu w Genewie
