Jak trudno odnaleźć mi się w rzeczywistości i dlaczego oczekiwania mam wysokie choć nie powinienem takich mieć.
Uczniem w szkole jestem fatalnym, myślę tylko o tym aby iść pograć w piłkę po szkole, nie interesuje mnie nauka, wręcz drażni od samej podstawówki.
Lubię sport, bieganie, piłkę nożną, przebywanie wśród ludzi, byle nie być w domu, trochę mi wstyd że mama prowadzi sklep z odzieżą używaną, wtedy dla młodej wersji mnie - przecież to obciachowe!
Tak oto podświadomie staję się osobą pierwszoplanową, ludzie w szkole mnie znają, jestem typowym głupkiem z którego wszyscy się śmieją, w gimnazjum było to najbardziej widoczne.
Byłem z tego dumny, pamiętam to do dziś dzień, dlatego o tym wspominam.
Byłem prawdziwym organizatorem, czułem że jestem kimś i robię to co kocham, to co czuję że chciałbym już robić przez całe życie.
Na zawsze, tego już nie ma.
Wspominam o tym ponieważ to był mój najlepszy czas w życiu, bo gdy umarły turnieje to i ja zacząłem pikować w dół.
Zaangażowałem się w h----d, zostałem hazardzistą, to było moje nowe życie.
Traktowałem to wtedy jako wyróżnienie.
Podstawówkę i gimnazjum zdałem za zasługi, miałem wyniki sportowe+organizacja.
W gimnazjum miałem także dobre relacje z Dyrektorem, który też pokazywał mi h----d.
Sam zacząłem grać w okolicach 18nastki, i tak powoli zacząłem się w tym zagłębiać, nie wiem kiedy została przekroczona granica, ale bardzo szybko, h----d stał się moim życiem.
I tak zacząłem nieświadomie się pogrążać, otrzymałem staż na miesięcy i wtedy puściło, każda wypłata szła na h----d, zaczęły się pierwsze chwilówki.
Można powiedzieć że nagle obudziłem się mając już tys. zaległości.
Po wyjściu z terapii zagrałem po już po kilku dniach, h----d pochłonął mnie całkowicie, żyłem już tylko po to by grać, tyłem niesamowicie szybko, z ważącego około kg chłopaka bardzo szybko przebiłem kg, otyły hazardzista.
To trwa, do roku, wtedy pod koniec roku pierwszy raz sięgam i przegrywam firmowe pieniądze - ta przegrana to był dzień kiedy się wybudziłem, i z palącej d--y ale także już zmęczenia, sam podjąłem decyzję o terapii.
Przez kilka tygodni byłem na L4, co tydzień potwierdzając chęć terapii, w końcu na początku grudnia dostałem informację, przyjedziesz jutro to jest miejsce, spakowałem się i wyjechałem na terapię, nie wiedząc czego dokładnie chcę.
Wtedy gdy mi to powiedziała, dostałem strzał w ryj, ale od razu podjąłem decyzję i wyprowadziłem się z domu rodzinnego, tak aby móc być w terapii raz w tygodniu, zmieniłem miejsce zamieszkania.
Pracę znalazłem szybko, jako sprzedawca pamiątek, i tak żyłem.
W terapii czułem że idę do przodu jednocześnie czując że stoję w miejscu, nie wiedząc dlaczego.
Postanowiłem przerwać terapię, do której wróciłem po kilku tygodniach, jednak nie trwało to zbyt długo i rozstałem się z terapeutką, nie czułem efektów mojej pracy, nie dawałem chyba z siebie wszystkiego.
Zacząłem pracę w warzywniakach, bardzo mi się to spodobało, jednak rezygnowałem z pracy nie widząc swojej przyszłości.
Kręcę się i nic z tego nie wynika.
Ostatnimi dniami mam ochotę wrócić do hazardu, czuję że jestem na to gotowy i w każdej chwili mogę zagrać, jednak trzymam się, choć sam nie wiem jak.
Obecnie siedzę w domu rodzinnym, nie pracuję od sierpnia, jestem w dołku psychicznym, nie widzę żadnych perspektyw dla siebie, nie wiem jak z tego dołka wyjść, mam błędne myślenie którego nie potrafię zmienić.
Jestem kreatywną osobą, bardzo dokładną, analityczną, odnajduje się w nowym otoczeniu bardzo szybko, jestem błyskotliwy, pewny siebie.
Osoby które mnie zatrudniały już po chwili mówiły że nie są potrzebne i mogą iść, po prostu widząc że nie trzeba nade mną stać, że sobie poradzę, że jestem odpowiedzialny i głupot nie zrobię.
Nie widzę dla siebie jakiegoś dobrego kierunku w życiu.
Głównym problemem, oprócz hazardu którego nie stosuję od ponad roku jest mój wygląd, od dzieciaka miałem problemy z zębami, to było zawsze coś co powodowało wstrzymywanie mojej radości, wstyd przed uśmiechem, a teraz jest tylko gorzej i gorzej.
Nie mam dwóch jedynek i jednej dwójki, wiele zębów do leczenia, nienawidzę swoich zębów i uśmiechu, chętnie bym je wszystkie usunął.
Wstydzę się tego i jest to sprzeczne z tym jaki jestem dla ludzi, czyli otwarty i uśmiechnięty, nie mogę taki być w pełni bo wstydzę się tego jak wyglądam.
Drugim problemem jest otyłość, ważę , kg.
Ciężko mi się chodzi, kolana bolą a ja nie daję sobie z tym rady, brak hazardu wpłynął już w na moje kompulsywne objadanie się, zostało to czymś zastąpione, h----d odpadł to zacząłem żreć.
I tak reguluję swoje emocje, paczką chipsów i batonami.
To są moje gorzkie żale, jestem samotny, ze znajomym/znajomą spotkałem się lata temu, nie rozmawiam praktycznie z nikim, niszczę sam siebie i nie wiem co zrobić.
Na początku września zacząłem się odchudzać, dieta i trochę ruchu, udało się spaść ze , kg na kg, teraz mam kolejny kryzys i wszystko przerwałem, znowu waga pokazuje + kg.
W lipcu złożyłem dokumenty o upadłość konsumencką, czekam na decyzję sądu, może ten proces pozwoli mi złapać oddech, choć trwać to będzie długo.
Nie wiem co ze sobą zrobić, po prostu, zgubiłem siły i motywację, nie mam celu, nie widzę nic dobrego dla siebie, zgubiłem się we własnym życiu.
I tak po prostu mi cholernie przykro i smutno, bo mimo świadomości że jakiś talent we mnie jest - nie mam sił aby go wykorzystać.
S---------m swoje życie, po prostu, szkoda że mając lat nie widzę dla siebie przyszłości, to takie przygnębiające.
Dlaczego to napisałem tutaj?
Może ktoś miał podobny stan, znalazł coś co pozwoliło mu się odblokować i pójść dalej, zrobić krok w przód.
Ja stoję po prostu w miejscu od wielu miesięcy.
Jak się odnaleźć w życiu?
Kiedy chce się dokonać zmian, jest się na nie gotowym a jednak nie robi się nic?
