# anonimowemirkowyznania Mirki jestem załamany ( ╯ ︵ ╰ ,) Rozstałem się z dziewczyną na początku marca, nie mogliśmy się dogadać w jednej sprawie i przez cały miesiąc się kłóciliśmy.
Nie była to jakaś sprawa typu zdrada czy coś tylko po prostu pierdoła.
No może w tym roku nie było super, ale byliśmy ponad lata ze sobą.
Różne mieliśmy kryzysy.
Chciałem przerwać impas i na początku marca powiedziałem jej żebyśmy dali sobie przerwę na przemyślenie.
Noi przez tydzień wgl się do siebie nie odzywaliśmy.
Od jej koleżanek dowiedziałem się że przeżywała to bardzo.
Chciałem byśmy wrócili do siebie po tych przemyśleniach.
Po tygodniu napisałem do niej co u niej i jak tam.
Ona zaczęła mi zdawkowo odpisywać.
Od czasu do czasu do niej pisałem, ale odpisywała do mnie tak od niechcenia.
Nawet mieliśmy wyjść i pogadać ale jakoś nie wyszło.
Ale wracając wczoraj wieczorem pękło mi serce ( ╯ ︵ ╰ ,) Dowiedziałem się że ona się spotyka się z kimś nowym.
Przyjaciel mi wysłał wiadomość, że szli za rękę na spacerze po parku w naszym mieście.
Typa znałem bo raz był na domówce, był jej znajomym.
Taki ulizany typo w skórze.
Nie mogę przeżyć że te lata wywaliła w p---u dla jakiegoś oskarka.
Przez cały miesiąc myślałem jak to naprawić a ona tak po prostu odeszła i całkowicie miała w to wywalone, nawet zbytnio nie przeżywała mnie skoro po miesiącu już była na randce czy tam c--j wie.
Od wieczora płacze, cały czas jestem roztrzęsiony.
Warty byłem mniej niż miesiąc ( ╯ ︵ ╰ ,) Tyle wspomnień, przeżyć i to wszystko wywalone, nawet nie chciała mi powiedzieć że tak szczerze to koniec definitywny.
Chciałem do niej napisać dlaczego?
Co ten typ ma że zapomniałaś o mnie?
