Śluzowata wydzielina pokryła całą podłogę.
Zepsute mięso wydzielało odrażający zapach gnilny.
Robaki wypełzały ze zgniłych owoców w koszu.
Klatka dla królików była zasypana odchodami i sierścią.
Zatkana toaleta przelewała się brudną, śmierdzącą wodą.
Pleśń pokryła całą ścianę w wilgotnej łazience.
Psie wymiociny rozlały się na dywan w salonie.
Muchy obsiadły pozostawione na tygodnie resztki jedzenia.
Stara lodówka śmierdziała zgnilizną i zjełczałym tłuszczem.
Brudne pieluchy leżały porozrzucane po całym pokoju.
Ścieki wypływały z uszkodzonej rury pod zlewem.
Zakrwawione bandaże zalegały w otwartym koszu na śmieci.
Tłuste włosy zatkały odpływ w umywalce.
Mokre skarpetki śmierdziały stęchlizną po całym dniu noszenia.
Puszka z przeterminowaną rybą wyciekła do szafki kuchennej.
Plamy pleśni pojawiły się na niedomytych naczyniach.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach w ogrodzie.
Stary ser spleśniał i pokrył się niebieską warstwą grzyba.
Kot zwymiotował niestrawionymi resztkami na kanapę.
Woda w akwarium zmętniała i śmierdziała algami.
Kompostownik roi się od wijących się larw much.
Zatęchłe powietrze unosiło się z piwnicy pełnej starych gratów.
Mysz zdechła za meblami i zaczęła rozkładać się cuchnąc.
Tłusty osad pokrywał ścianki garnka po gotowaniu rosołu.
Ptasie odchody zabrudziły całą powierzchnię balkonu.
Resztki jedzenia przykleiły się do brudnych talerzy.
Zatkany zlew bulgotał brudną wodą i resztkami jedzenia.
Pies wtarzał się w padlinę podczas spaceru po lesie.
Stare mleko skisło i utworzyło gęste grudki.
Śmierdzący dym z palonych plastików unosił się nad podwórkiem.
Kanalizacja cofnęła się zalewając piwnicę fekaliami.
Otworzenie starej puszki konserwowej ujawniło spleśniałą zawartość.
Wąż ogrodowy leżał w kałuży stojącej, zielonej wody.
Plaster miodu spleśniał i pokrył się białym nalotem.
Klatka dla chomika była pełna nieposprzątanych odchodów.
Butelka soku fermentowała tworząc gaz pod nakrętką.
Skóra między palcami u nóg była spocona i śmierdząca.
Dzbanek filtrujący wodę zarósł czarnym osadem wewnątrz.
Mięso w lodówce zmieniło kolor na szarozielony.
Wanna była pokryta warstwą mydlinowego nalotu.
Pojemnik na odpady organiczne cuchnął gnijącymi resztkami.
Szczur zdechł pod podłogą powodując nieznośny smród.
Rura odpływowa zatkała się tłuszczem i resztkami jedzenia.
Futro psa było brudne, tłuste i śmierdzące wilgocią.
Kosz na śmieci przepełnił się zgniłą zawartością tygodniami nie opróżniany.
Piasek kuflowy był mokry, zabrudzony moczem zwierząt domowych
Owocowa muszka fruwała nad zgniłą pomarańczą
Skóra banana sczerniała i zaczynała fermentować
Trawa gnije tworząc mazistą breję podczas deszczu
Lodówkę zalewa cuchnąca ciecz ze starego mięsa
Poduszka jest wilgotna od potu ma żółte plamy
W kącie piwnicy leżała zgniła, śmierdząca skórka od banana.
Z ust pijanego mężczyzny wydobywał się odór zepsutego alkoholu i jedzenia.
W śmietniku roiło się od tłustych, brudnych szczurów z błyszczącymi oczami.
Na podłodze w publicznej toalecie zalegały kałuże nieznanego, lepkiego płynu.
Zepsute mleko wylało się z kartona, tworząc śmierdzącą, żółtą kałużę.
W starej lodówce pleśń pokrywała resztki jedzenia grubą, zieloną warstwą.
Z kanalizacji wydobywał się duszący smród zgniłych odpadów i fekaliów.
Tłuste włosy i łupież pokrywały poduszkę po nocnym śnie.
W opuszczonym domu ściany były pokryte plamami pleśni i brudu.
Z ust psa cuchnącego padliną unosił się odrażający zapach rozkładu.
Na chodniku leżała rozgnieciona, cuchnąca padlina ptaka pełna robaków.
W zlewie zalegał tygodniowy brud z resztkami zgniłego jedzenia.
Butelka po mleku stała otwarta, wydzielając mdły zapach zepsucia.
Stara skarpeta była przesiąknięta potem i śmierdziała stęchlizną.
W kuchennym odpływie gniły resztki jedzenia zmieszane z tłuszczem.
Plugawe muchy obsiadły nadpsute mięso leżące na blacie kuchennym.
Śmierdzący ściek spływał po ścianie w publicznym pisuarze pełnym brudu.
Zanieczyszczona klatka królika była pełna zaschniętych odchodów i moczu.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem tworząc kleistą, cuchnącą maź na podłodze.
Torebka ze zgniłymi owocami wydzielała intensywny zapach fermentacji.
Stary ser pleśniowy pokryty był niebieską warstwą śmierdzącej kultury bakterii.
Publiczna toaleta była tak brudna że na desce sedesowej widniały ślady kału.
Kot zwymiotował na dywan pozostawiając śmierdzącą kupę niestrawionego jedzenia.
Puszka po tuńczyku stała otwarta przez tydzień wydzielając odrażający smród ryby.
Buty sportowe przesiąknięte potem śmierdziały tak bardzo że aż szczypało w oczy.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłą pomarańczę pokrytą białym nalotem pleśni.
Klatka dla chomika była tak brudna że ściółka zamieniła się w kleistą masę.
Śmietnik przepełniony odpadami zaczął wydzielać cuchnący sok ze zgniłych resztek.
Pies tarzał się w padlinie a potem wtarzał smród w kanapę właścicieli.
Otwarcie starej puszki konserwowej ujawniło spleśniałą zawartość o mdłym zapachu.
Lodówkę zalewała cuchnąca ciecz wyciekająca ze zgniłej paczki mięsa mielonego.
Publiczny basen był tak zanieczyszczony że unosiła się nad nim woń chloru i moczu.
Kosz na pieluchy przepełniony był zużytymi pampersami o duszącym zapachu fekaliów.
Pod prysznicem zalegał czarny nalot pleśni zmieszany ze starym mydłem i włosami.
Puszka po karmie dla kotów stała otwarta przez dni wydzielając słodko-gnilny fetor.
Stare mokre ręczniki zaczęły śmierdzieć stęchlizną po tygodniu leżenia w koszu.
Filtr do kawy był tak zabrudzony że wyciekająca maź miawońdziła spleśniałą kawą.
Ścierka do naczyń przesiąknięta starym tłuszczem wydzielala mdlący zapach zgnilizny.
Dziecko bawiło sie błotem które okazało sie być psimi odchodami rozsmarowanymi wszędzie.
Miseczka wody dla psa stała tak długo że pokryla sie kożuchem glonów i śliny.
Koszulka przepocona po całym dniu noszenia przyklejała sie do ciała śmierdzącym potem.
Szklanka soku pomarańczowego stała odkryta tydzień zamieniając sie w galaretowaty twór.
Podwórkowy zbiornik na deszczówkę zaroił sie od larw komarów unoszacych smród stagnacji.
Gumowa uszczelka pralki pokryta byla czarnym szlamem o mdlacej woni stęchlizny i mydlin.
Skórzana kanapa poplamiona winem zaczela wydzielać woń spleśniałych owoców i skóry.
Otwarcie starej książki ujawniło plamy wilgoci oraz intensywny zapach stęchlizny papieru.
Pojemniki segregujące odpady były tak przepełnione że gnijace resztki wyplywały na chodnik
Zgnite jedzenie w lodówce wydziela odrażający zapach.
Śliskie robaki wiją się w rozkładającym się owocu.
Brudna wanna pokryta jest warstwą tłustego mydła.
Zepsute mleko ma konsystencję galaretowatej, śmierdzącej masy.
Plugawe szczury biegają po zanieczyszczonych śmietnikach.
Zatkana toaleta przepełnia się brązową, cuchnącą cieczą.
Pleśń na ścianach przypomina czarną, wilgotną gąbkę.
Tłuste włosy przyklejają się do nieumytej głowy.
Zjełczały smalec pozostawia ohydny posmak w ustach.
Rozlane wino miesza się z kurzem na podłodze.
Śmierdzące skarpety leżą porozrzucane po całym pokoju.
Stęchła piwnica pełna jest pajęczyn i martwych owadów.
Zatęchłe ręczniki pokryte są lepkim nalotem potu.
Odkryte śmieci przyciągają roje much i innych insektów.
Zardzewiała puszka wycieka brązowym, śmierdzącym płynem.
Brudne paznokcie są pełne czarnego, lepkiego brudu.
Przegniłe mięso wydziela mdły, odpychający odór.
Spocone buty śmierdzą jak gnijący ser pleśniowy.
Tłusta patelnia pokryta jest warstwą starego oleju.
Zatkany zlew bulgocze brudną, szarą wodą.
Rozlane piwo tworzy klejącą się kałużę na podłodze.
Pleśniejący chleb pokryty jest białym, puszystym nalotem.
Brudna kuchenka ocieka tłuszczem i zaschniętym jedzeniem.
Śmierdząca karma dla kota zalega w zanieczyszczonej misce.
Zatęchłe powietrze w piwnicy drażni nozdrza.
Stara guma do żucia przykleja się do butów.
Zardzewiała wanna pokryta jest brunatnymi plamami.
Przeterminowane jogurty wydzielają kwaśny, nieprzyjemny zapach.
Brudna pościel pełna jest martwego naskórka i włosów.
Tłuste frytki leżą w kałuży starego oleju.
Śluzowata ryba rozkłada się na kuchennym blacie.
Pleśniejące owoce przyciągają roje muszek owocówek.
Stary ser pleśniowy śmierdzi jak zgniłe jajka.
Brudne naczynia pokryte są zaschniętym jedzeniem i tłuszczem.
Rozlane mleko kwaśnieje i wydziela mdły odór.
Śmierdzący pies tarza się w gnijących liściach.
Tłusta pizza stygnie na brudnym stole.
Zatkana rura wypluwa brudną wodę z resztkami jedzenia.
Pleśniejąca ściana pokryta jest czarnymi plamami.
Brudna podłoga klei się pod stopami od słodkiego soku.
Śmierdząca ryba rozkłada się w koszu na śmieci.
Tłuste włosy zwisają nieumyte od wielu dni.
Stara karma dla psa pleśnieje w misce.
Rozlany sos pomidorowy zasycha na blacie kuchennym.
Gnijące warzywa wydzielają intensywny, nieprzyjemny zapach.
Brudne ubrania leżą w wilgotnej kupie na podłodze.
Tłusta patelnia dymi i śmierdzi spalonym olejem.
Śluzowata maź wypływa ze zepsutego opakowania.
Pleśniejący ser rozpuszcza się w śmierdzącą masę.
Brudne okna pokryte są warstwą tłustego kurzu
Śluz pokrywał zgniłe owoce.
Robaki wypełzały z rozkładającego się mięsa.
Zepsute mleko śmierdziało ohydnie.
Pleśń pokryła stare pieczywo.
Brudne ściany ociekały tłuszczem.
Zatkana toaleta bulgotała obrzydliwie.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie.
Zgniecione owady brudziły szybę.
Tłuste włosy lśniły nieprzyjemnie.
Zardzewiała puszka sączyła ciecz.
Stęchłe powietrze drażniło nozdrza.
Rozlane wino plamiło dywan.
Zaschnięte plwociny zdobiły chodnik.
Oślizgłe resztki jedzenia zalegały w zlewie.
Spocone dłonie zostawiały ślady.
Spleśniałe sero pokrywała zielona warstwa.
Rozkładające się liście śmierdziały intensywnie.
Brudne paznokcie kryły zarazki.
Zatęchłe piwnice wzbudzały odrazę.
Tłusty filtr zatkał rurę.
Rozlane chemikalia śmierdziały chemicznie.
Przegniłe ryby leżały na targu.
Klatka dla zwierząt była zaschnięta od odchodów.
Plamy pleśni zdobiły fugi.
Zatkany odpływ bulgotał głośno.
Lepkie blaty pokrywał brud.
Śmierdzący śmietnik przyciągał muchy.
Stare opony zalegały w rowie.
Zardzewiałe narzędzie pokrywał osad.
Brudna wanna miała żółte zaciek
Rozlane farby plamiły podłogę
Pleśniejący chleb miał niebieskie plamki
Tłuste frytki leżały na gazecie
Spocona koszulka śmierdziała intensywnie
Przeterminowane jogurty wygląda podejrzanie
Brudna szczoteczka do zębów miała osad
Zatęchłe ręczniki wisiały w łazience
Rozlane piwo przyklejało się do podłogi
Śliskie schody grozi upadkiem
Resztki jedzenia zalega
W kącie piwnicy zalegają zgniłe resztki jedzenia pokryte pleśnią.
Z rozkładającego się zwierzęcia wydobywa się odór gnijącego mięsa.
W zlewie stoi brudna woda z pływającymi resztkami jedzenia.
Na podłodze leży kałuża wymiocin o mdłym, kwaśnym zapachu.
W starej lodówce zalega spleśniały ser pokryty białym nalotem.
Z ust pijaka wydobywa się odór zgniłych zębów i alkoholu.
W publicznej toalecie na ścianach widać zaschnięte ślady moczu.
Na chodniku leży zdechły szczur otoczony rojem much.
W koszu na śmieci pełno larw wijących się w gnijących odpadkach.
Z kanalizacji wydobywa się cuchnący smród zgniłych odpadów.
Stara mopa śmierdzi stęchlizną i brudną wodą po myciu podłóg.
W kociej kuwecie zalega kilka dni nie sprzątany żwirek.
Na ścianie łazienki rozpleniła się czarna pleśń o ohydnym zapachu.
Z butelki po mleku wylewa się zsiadły, śmierdzący płyn.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłe jabłko pełne robaków.
Na talerzu leży oślizgłe, surowe mięso o mdłym zapachu.
W kuble na odpady organiczne roi się od cuchnących muszek owocówek.
Z ustronnego kąta wychodzą karaluchy pełzające po brudnych naczyniach.
W szafie zalega stara, spocona koszulka przesiąknięta zapachem potu.
Z psiej miski wydziela się woń zjełczałego jedzenia sprzed tygodnia.
W przydrożnym rowie pływa martwy kot w stanie rozkładu.
Na dnie kubka odkryto pleśń pokrywającą resztki herbaty.
W starej konserwie znajduje się zielonkawa, śmierdząca maź.
Z odpływu umywalki wydobywa się smród zgniłych włosów i mydlin.
Na dywanie zaschła plama czerwonego wina zmieszana z kurzem.
W koszu na pieluchy śmierdzi zużyta pielucha sprzed dwóch dni.
Z zamrażarki wycieka brudna woda ze zgniłymi resztkami jedzenia.
Na parapecie okna gnieździ się ptasie gniazdo pełne odchodów.
W starej doniczce ziemia pokryta jest białym, śmierdzącym nalotem.
Pod tapetą odkryto kolonie pleśni o mdlącym zapachu stęchlizny.
W samochodowym schowku zalega spleśniała kanapka sprzed miesiąca.
Z akwarium wydobywa się smród gnijących roślin i martwych ryb.
Na dnie torby z zakupami znajduje się rozmokły, śmierdzący ser.
W ogrodowym kompostowniku wiją się tłuste robaki wśród odpadków.
Z suszarki do ubrań wydobywa się woń spoconych skarpetek i stęchlizny
Na podwórku leży zdechły gołąb otoczony muchami i larwami
W starej puszce po farbie zalega zgniła farba o duszącym zapachu
Pod ławką parkową ktoś zostawił zużytą chusteczkę pełną wydzielin
Na ścianie klatki schodowej widnieją ślady zwierzęcych odchodów
Z kosza na bieliznę śmierdzi przepocona odzież sportowa
W kuchennym syfonie utknęły resztki jedzenia tworząc ohydną maź
Na dnie kubła na mopa gromadzi się czarna, cuchnąca breja
Pod lodówką zalegają zaschnięte plamy nieznanego pochodzenia
Ze starej książki wypadła zasuszona mysz o mdlącej woni
W studzience kanalizacyjnej unosi smród fekaliów i chemikaliów
Na tarasie ptaki pozostawiły mnóstwo białych, śmierdzących plam
Z kontenera na śmieci wycieka cuchnąca ciecz o nieznanym składzie
Pod poduszką znaleziono zeschnięty plasterek cytryny pokryty pleśnią
W garażu stoi wiaderko ze starą farbą o duszącym chemicznym zapachu
W śmietniku zalegają zgniłe resztki jedzenia.
Z butelki wylała się zjełczała, śmierdząca ciecz.
Na podłodze leżała porzucona, spleśniała kanapka.
W kącie łazienki rosły ohydne, czarne grzyby.
Z ustroni wypełzły tłuste, wijące się robaki.
W starej lodówce zalegał śmierdzący, zielony ser.
Na chodniku rozdeptano obrzydliwą, śluzowatą żabę.
Z kanalizacji wydobywał się duszący, cuchnący smród.
W kuble zalegały brudne, zakrwawione bandaże.
Na ścianie rozlała się kleista, brązowa plama.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłe, cuchnące skarpety.
W ogrodzie leżało rozkładające się ciało szczura.
Z umywalki wypłynęła brudna, zatkana maź.
Na stole stała miska z zepsutym mlekiem.
W powietrzu unosił się odór spalonego włosia.
Pod poduszką schowano zgniłe, lepkie owoce.
W kieszeni spodni znaleziono pleśniejący kawałek chleba.
Na dywanie zaschła żółta plama po psich odchodach.
Z kosza na śmieci wypełzały tłuste karaluchy.
W szafie zalegały spocone, śmierdzące ubrania.
Na talerzu leżało oślizgłe, surowe mięso.
Z odpływu wanny wydobywał się ohydny zapach stęchlizny.
Pod krzesłem przykleiła się gumowa, zużyta guma do żucia.
W kuchennym zlewie pływały resztki zgniłych warzyw.
Na parapecie gniło porzucone jedzenie dla kota.
Z ust wydobywał się odór nieumytych zębów.
W piwnicy zalegała wilgotna, spleśniała ściółka.
Na podwórku leżało zdechłe ptasie pisklę.
Buty przesiąknięte były potem i brudem.
Pod tapetą kryły się roje małych owadów.
Z garnka unosił się zapach przypalonej zupy.
Na fotelu zaschły ślady po wymiotach.
Klatka schodowa śmierdziała moczem i fekaliami.
Pod blatem kuchennym roiło się od mrówek.
Stara deska sedesowa pokryta była żółtym nalotem.
Ściany łazienki pokrywały czarne plamy pleśni.
Kosz na bieliznę pełen był brudnych skarpetek.
Pies zwymiotował na nowy dywan w salonie.
Lodówka huczała od zgromadzonych tam much.
Ściekająca rura pozostawiła brudne smugi na ścianie.
Mięso w lodówce zmieniło kolor na szarozielony.
Stary materac pokryty był plamami potu i kurzu.
Kanalizacja zatkała się od tłustych resztek jedzenia.
Pod prysznicem rosły czarne grzyby i pleśń.
Skóra między palcami u nóg była spocona i śmierdząca.
Torebka papierowa rozpadła się od wilgoci i brudu.
Szklanka stała tygodniami pełna zepsutej wody.
Puszka po farbie wypuszczała toksyczny wyziew.
Pralka śmierdziała stęchlizną i wilgotnymi ubraniami.
Fotel pokryty był warstwą tłustego kurzu i sierści psa
Zgnite mięso leżało na słońcu.
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie.
Zepsute mleko śmierdziało w lodówce.
Robaki wierciły się w owocach.
Pleśń pokryła cały kawałek chleba.
Tłusty osad zalegał w rurze.
Brudne paznokcie drapały po stole.
Zatkana toaleta bulgotała groźnie.
Spleśniałe serce jabłka było ohydne.
Trupi odór unosił się w powietrzu.
Zarodniki pleśni fruwały w świetle.
Zatęchłe ubrania leżały w kącie.
Śmierdzące skarpety wisiały na kaloryferze.
Zjełczały tłuszcz pokrywał patelnię.
Brudna woda stała w wiadrze.
Gniazdo myszy śmierdziało moczem.
Rozkładające się resztki przyciągały muchy.
Lepka maź kleiła się do palców.
Zardzewiała puszka sączyła brązowy płyn.
Spocone dłonie zostawiały ślady na szkle.
Wymiociny zaschły na dywanie.
Przegniłe liście lepiły się do butów.
Krew zasychała w zakamarkach.
Ślady ptasich odchodów plamiły parapet.
Stęchła piwnica pełna była pajęczyn.
Oślizgłe ściany prysznica budziły obrzydzenie.
Klatka dla królików była pełna odchodów.
Zużyte chusteczki zalegały pod łóżkiem.
Pleśń kwitła w zakamarkach łazienki.
Resztki jedzenia gniły w koszu.
Tłuste włosy zatkały odpływ.
Plamy z sosu zaschły na bluzie.
Martwe muchy pływają w zupie.
Piana z ust psa była lepka.
Brudna wanna pokryta był mydlanym nalotem
Stary ser śmierdział nie do zniesienia
Krew i ropa sączyła się z rany
Mokre śmieci przecieka przez worek
Ślady śliny zaschly na poduszce
Rozlane piwo kleiło podłogę
Gumowa zabawka pokryta była śluzem
Mięso z supermarketu miało dziwny połysk
W kącie piwnicy leżała zgniła, śmierdząca skórka od banana pokryta pleśnią.
Z ust pijanego mężczyzny wydobywał się odór zepsutego piwa i niestrawionego jedzenia.
Na chodniku rozdeptany szczur sączył z siebie cuchnącą, brunatną maź.
W publicznej toalecie ktoś pozostawił brudną, zabrudzoną bieliznę pełną nieczystości.
Z zapchanego zlewu wydostawał się mdlący zapach zgniłych resztek jedzenia.
Psie odchody przykleiły się do podeszwy buta i rozsmarowały po podłodze.
W starej lodówce zalegał czarny, śmierdzący ser pokryty lepką warstwą pleśni.
Z kanalizacji wydobywały się bąble cuchnącego gazu zmieszanego ze ściekami.
Na ścianie łazienki rozpleniła się wilgotna, zielonkawa grzybia o odpychającym zapachu.
W koszu na śmieci zalegały zgniłe owoce otoczone rojem much i larw.
Kot zwymiotował na dywan śmierdzącą, żółtawą mazią zmieszaną z sierścią.
Pod łóżkiem znaleziono butelkę z zastygłym mlekiem pełnym koagulowanych grudek.
Z ust osoby chorej wydobywał się odrażający zapach gnijących dziąseł i próchnicy.
W starej puszce po farbie zalegała czarna, lepka substancja o chemicznym smrodzie.
Na podwórku leżało rozkładające się ciało ptaka pokryte robakami i larwami.
Z zamrażarki wydobywał się stęchły zapach dawno zepsutego mięsa i ryb.
W kuble na brudne pieluchy unosił się duszący odór moczu i kału niemowlęcia.
Pod paznokciami zbierał się brud zmieszany z resztkami jedzenia i bakteriami.
Na dnie wiadra stała zastała woda pełna glonów i martwych owadów.
Klatka schodowa śmierdziała starym papierosowym dymem i potem bezdomnych osób.
Ścierka do naczyń była oblepiona tłustym nalotem i śmierdziała zgnilizną.
W szafie zalegały spocone ubrania przesiąknięte zapachem stęchlizny i pleśni.
Kanalizacja wylała na ulicę, roznosząc smród fekaliów i ścieków.
Butelka po mleku stała otwarta tygodniami, tworząc galaretowatą, cuchnącą masę.
Pies tarzał się w padlinie, a potem wtarzał smród w kanapę.
Stara guma do żucia przykleiła się pod stołem, czarna i twarda.
Śmietnik wywrócił się, rozsypując gnijace odpady na chodnik.
Ludzkie włosy zatkały odpływ prysznica powodując cofanie brudnej wody.
Kluski zalane sosem stały tydzień w garnku pokryte szarym kożuchem.
Mięso w lodówce zmieniło kolor na szaro-zielony i śmierdziało zgnilizną.
Ktoś zostawił otwartą puszkę tuńczyka na słońcu przez cały weekend.
Pleśń pokryła całą powierzchnię jogurtu tworząc puszystą niebieską warstwę.
Rynna była zatkana gnijacymi liśćmi pełnymi larw komarów.
Buty sportowe przesiąknięte potem stały w worku tworząc nieusuwalny smród.
Stary ser pleśniowy wyciekł przez opakowanie brudząc półkę w lodówce.
Rybne ości zgniłe leżały w koszu wydzielając mdławy odór.
Kompostownik zaroił się od robaków wijacych sie w gnijacych resztkach.
Otworzona puszka farby wyschla tworzac kleistą masę o chemicznym zapachu.
Pies zwymiotował niestrawionymi resztkami jedzenia prosto na dywan.
Szklanka soku pomarańczowego stała miesiąc zamieniona w galaretowaty płyn.
Skóra między palcami u nóg była wilgotna spocona pełna grzybicy.
Plaster sera żółtego spadl za piec sczernialy po kilku tygodniach.
Torebka foliowa zawierała zgniłe warzywa które zaczely fermentować wewnatrz.
Miseczka karmy dla kota sczerwieniala od pleśni po kilku dniach bez sprzątania.
Dziecko ukryło kanapkę która spleśniałą całkowicie pod łóżkiem przez dwa tygodnie.
Mydelniczka była pełna sciekającej szarej masy powstałej ze starego mydla .
Lody stopione zamarznięte ponownie stworzyly ziarnistá niesmaczną mieszankę .
Puszka konserwy wybrzuszona sygnalizowała że zawartość jest już niezdatna do spożycia .
Okruszki chleba zmieszały sie ze słodkim napojem tworzac kleistá papkę .
Skarpetki sportowe były tak przepocone że trzymały kształt stojąc samodzielnie .
Zgnite jedzenie leżało na brudnym talerzu.
Śmierdzące skarpetki zalegały w kącie pokoju.
Robaki wypełzały z zepsutego owocu.
Pleśń pokrywała resztki jedzenia w lodówce.
Tłusty osad zalegał na nieumytych garnkach.
Zatkana toaleta wydzielała odrażający zapach.
Brudna woda stała w zlewie od dni.
Zjełczałe masło śmierdziało w całej kuchni.
Psie odchody leżały na chodniku bez worka.
Zardzewiała puszka wyciekała cuchnącą cieczą.
Martwy szczur gnił pod podłogą przez tygodnie.
Spocone ubrania śmierdziały po całym dniu.
Zatęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Pleśniejący chleb pokrywał się niebieskim nalotem.
Klatka dla królika była pełna zaschniętego moczu.
Tłuste włosy zatkały odpływ prysznica.
Rozlane mleko skisło na dywanie od rana.
Śluzowata wydzielina spływała z nosa psa.
Resztki jedzenia gniły w koszu na śmieci.
Ptasie odchody pokrywały parapet grubą warstwą.
Zepsute jajko rozlało się w torbie.
Brudne paznokcie były pełne czarnego osadu.
Stęchłe ręczniki wisiały w wilgotnej łazience.
Krew zaschła na ścianie po zabitym komarze.
Muchy obsiadły zgniłe mięso na stole.
Mokra karma dla kota śmierdziała rybą.
Plamy pleśni rosły na suficie łazienki.
Stary ser wydzielał intensywny, nieprzyjemny zapach.
Wymiociny zaschły na dywanie przez noc.
Torebka herbaty spleśniała w szklance wody.
Kanalizacja cofnęła się do umywalki.
Ślimak rozjechany butem zostawił śluzowaty ślad.
Mysz utopiła się w misce z zupą.
Puszka farby zgniła i wyciekła do piwnicy.
Butelka mleka skisła i eksplodowała.
Martwe ryby pływały brzuchem do góry.
Plaster sera pokrył się białym nalotem pleśni.
Otwór wentylacyjny był zatkany martwymi owadami.
Wąż udusił żabę i zostawił jej zwłoki.
Klatka klatki dla ptaków była pełna odchodów.
Śmierdzący pot przesiąknął przez koszulkę sportowca.
Ropa sączyła się z zainfekowanej rany kota.
Pies zwymiotował niestrawione resztki jedzenia na kanapę
Śmierdzące śmieci.
Zgnite jedzenie.
Robaki w owocach.
Pleśń na chlebie.
Tłusty włos.
Zatkana toaleta.
Zepsute mleko.
Brudne paznokcie.
Śluz na podłodze.
Zardzewiała woda.
Spocone stopy.
Spleśniały ser.
Zatęchła piwnica.
Wymioty na chodniku.
Skażone mięso.
Odchody zwierząt.
Zjełczały tłuszcz.
Brudna wanna.
Zatkany zlew.
Rozlane wino.
Stęchłe ubrania.
Gniące liście.
Ślina psa.
Plwocina na ławce.
Zatkany odpływ.
Spocona koszula.
Pleśń w łazience.
Brudna pościel.
Stary makijaż.
Tłuste naczynia.
Śmierdzący ser.
Mokre skarpety.
Psująca się ryba.
Brudna kuchenka.
Zatęchły ręcznik.
Popsute jajko.
Tłusta frytura.
Plamy na dywanie.
Rozlane piwo.
Śluzowata sałata.
Spocony kask.
Brudne okulary.
Pleśniowy dżem.
Stara guma do żucia.
Tłuste włosy.
Śmierdzący kosz na śmieci.
Zepsuty jogurt.
Brudna szczotka do zębów.
Rozlane mleko.
Pleśń w lodówce
Stęchła kawa
Tłusta patelnia
Śluzowata zupa
Śluz w ustach.
Zgniłe mięso śmierdzi.
Robaki w jedzeniu.
Pleśń na chlebie.
Wymiociny na podłodze.
Tłusty włos w zupie.
Zatkana toaleta.
Śmierdzące skarpety.
Brudne paznokcie.
Zepsute mleko.
Mucha w zupie.
Plwocina na chodniku.
Zardzewiała puszka.
Stęchła piwnica.
Gniące owoce.
Krew z nosa.
Tłusta frytura.
Spocone dłonie.
Zatęchły ręcznik.
Śluzowata ryba.
Brudna wanna.
Pleśniowy ser.
Zjełczałe masło.
Rozlane piwo.
Spleśniały dżem.
Śmierdzący śmietnik.
Tłusta patelnia.
Zatkany zlew.
Brudna ścierka.
Gniące liście.
Stara guma do żucia.
Zatęchła kurtka.
Spocone buty.
Śliskie błoto.
Zardzewiały nóż.
Popsute jajko.
Brudna szczotka do włosów
Śmierdząca karma dla psa
Tłusty filtr
Zatkany odpływ
Pleśń w łazience
Gniące resztki
Stęchła kawa
Brudna podłoga
Śluzowata sałatka
Rozlane wino
Zjełczały smalec
Spocona koszula
Śluzowata wydzielina pokryła całą podłogę.
Zgniłe mięso leżało w kącie od tygodni.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Zatęchły zapach unosił się w wilgotnej piwnicy.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Brudne paznokcie świadczyły o braku higieny.
Tłusty osad pokrywał ściany w kuchni.
Zepsute mleko śmierdziało w otwartym kartonie.
Muchy obsiadły lepką powierzchnię stołu.
Stęchła woda zalegała w zatykanym zlewie.
Ślina ściekała po brodzie chorego psa.
Gniazdo szczurów ukrywało się za śmietnikiem.
Wymiociny zalegały na chodniku przed barem.
Zardzewiała puszka pełna była zgniłych resztek.
Tłuszcz skapywał z przypalonej patelni.
Plamy pleśni zdobiły wilgotne ściany łazienki.
Odór spoconych stóp wypełnił małe pomieszczenie.
Larwy wiły się w gnijącym mięsie ryby.
Kałuża błota zmieszała się z odchodami zwierząt.
Resztki jedzenia przykleiły się do brudnych naczyń.
Śmierdzący dym unosił się ze spalonego plastiku.
Zatkana toaleta przepełniła się brudną wodą.
Stary ser pokrył się niebieską warstwą pleśni.
Trupy owadów zalegały w zakamarkach mieszkania.
Rozlane piwo przyciągało roje much.
Zepsute jajko rozlało cuchnącą zawartość.
Brudna gąbka śmierdziała stęchlizną i zgnilizną.
Klatka dla królików była pełna odchodów.
Mokre śmieci gniły pod gorącym słońcem.
Krew zaschła na brudnym nożu kuchennym.
Pleśń rozprzestrzeniła się na wilgotnym chlebie.
Śluzowate glony pokrywały dno zbiornika wodnego.
Rozkładające się liście wydzielały mdły zapach.
Tłusta frytura dawno nie była wymieniana.
Odór zgniłych ryb unosił się nad targowiskiem.
Brzydki nalot pokrywał powierzchnię starej herbaty.
Resztki jedzenia zalegały między zębami psa.
Plamy rdzy i pleśni zdobiły metalowy garnek.
Woda w basenie stała się mętna i śmierdząca.
Brudne pieluchy leżały niedbale porzucone na ziemi.
Kanalizacja zatkała się od tłuszczu i resztek jedzenia.
Rozlane chemikalia wydzielały ostry, drażniący zapach.
Martwe ryby unosiły się na powierzchni stawu.
Puszka farby zaczęła pleśnieć po otwarciu.
Stara karma dla kota spleśniała i zgniła.
Mokre skarpetki śmierdziały potem i wilgocią.
Otwór kanalizacyjny był pełen gnijących odpadków
Śluzowata żaba.
Zgniłe mięso.
Robaki w jedzeniu.
Pleśń na chlebie.
Wymioty na chodniku.
Śmierdzące skarpety.
Zatkana toaleta.
Brudne paznokcie.
Tłusty włos.
Zepsute mleko.
Plwocina na ziemi.
Zarodki pleśni.
Lepka podłoga.
Śmierdzący śmietnik.
Zatęchła piwnica.
Brudna wanna.
Tłusta patelnia.
Zjełczałe masło.
Spleśniały ser.
Ohydny zapach.
Krwawa rana.
Glista w kale.
Muchy nad jedzeniem.
Stęchła woda.
Brudne naczynia.
Tłuszcz w zlewie.
Śluz w gardle.
Gnijące owoce.
Paskudny smak.
Odrażający widok.
Mokre śmieci.
Cuchnąca kiszka.
Oślizgła ryba.
Zatęchły ręcznik.
Spocone stopy.
Brudna pościel.
Tłusta frytura.
Pleśń w lodówce.
Stary tłuszcz.
Śmierdząca karma.
Robaczywe jabłko.
Zatkany odpływ.
Brudna szczotka.
Ohydna maź.
Gniące liście.
Spleśniałe pomidory.
Cuchnący ser.
Rozlane wino.
Lepkie dłonie.
Śmierdzący pies.
Brudna miska.
Tłuste włosy.
Zatęchła szafa.
Ohydny posmak.
Glista w mięsie.
Spleśniały dżem.
Cuchnąca ryba.
Brudna ścierka.
Tłusta zupa.
Gnijące warzywa.
Śluzowata wydzielina
Śluz pokrywał gnijące mięso.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Zepsute mleko śmierdziało ohydnie.
Plamy pleśni pokrywały ściany.
Tłusty osad unosił się na zupie.
Wymiociny zalegały na podłodze.
Brudne paznokcie pełne były bakterii.
Zatkana toaleta wydzielała fetor.
Zjełczałe masło miało gorzki smak.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie.
Klatka była pełna odchodów zwierząt.
Zgniłe jajko rozlało się w lodówce.
Trupy much leżały na parapecie.
Spocone ubrania śmierdziały stęchlizną.
Pleśń pokrywała stare pieczywo.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem.
Stęchła woda stała w wiadrze.
Zardzewiała puszka miała nieprzyjemny zapach.
Ślady pleśni widoczne były na serze.
Brudna wanna pokryta była mydlinami.
Tłuszcz skapywał z przypalonego mięsa.
Zatkany zlew wydzielał odór.
Gnicie liści tworzyło kleistą masę.
Plamy krwi zaschły na ścianie.
Resztki jedzenia pleśniawiały w misce.
Odór spalenizny unosił się w powietrzu.
Stary ser miał niebieską pleśń.
Rozlane piwo przyciągało muchy.
Brudne naczynia zalegały w zlewie.
Krew sączyła się z rany.
Ślady rdzy pokrywały metalowy przedmiot.
Tłusta frytura śmierdziała spalenizną.
Gnijące warzywa leżały w koszu.
Pleśń rozprzestrzeniała się po suficie.
Rozlane mleko skisło na blacie.
Odór potu mieszał się z perfumami.
Brudna ścierka była pełna bakterii.
Resztki ryby śmierdziały niemiłosiernie.
Zatęchłe powietrze dusiło w piwnicy.
Ślady korozji widoczne były na rurze.
Tłuste plamy pokrywały fartuch.
Gnijące liście tworzyły błoto.
Stary olej miał cuchnący zapach.
Plamy potu widoczne były na koszuli.
Rozlane soki przyciągały mrówki.
Brudne włosy sklejały się tłuszczem.
Śmierdząca maź wypływała ze śmietnika.
Pleśniejący chleb miał niebieskie plamy.
Odór zgniłych ryb unosił się nad stołem.
Tłuste resztki jedzenia zalegały na talerzu.
Brudna podłoga była lepka od syropu.
Gnicie owoców przyciągało muszki owocówki
Śluzowate robaki wiją się w kałuży.
Zgniłe mięso śmierdzi pod gorącym słońcem.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Muchy obsiadły rozkładające się owoce na stole.
Brudne paznokcie pełne są czarnych osadów.
Zatkana toaleta przelewa się brudną wodą.
Śmierdzące skarpety leżą porozrzucane po podłodze.
Tłusty włos lśni nieumyty od tygodni.
Zepsute mleko ma ohydny kwaśny smak.
Robaki pełzają po gnijącym jabłku.
Klatka dla zwierząt jest zasypana odchodami.
Zardzewiała puszka wycieka cuchnącą cieczą.
Plwocina przykleiła się do chodnika.
Trupy myszy gniją w piwnicy.
Brudna wanna pokryta jest żółtym nalotem.
Stęchłe powietrze unosi się z piwnicy.
Wymioty zalewają podłogę w łazience.
Śluzowata wydzielina spływa po ścianie.
Pleśniejący chleb pokryty jest zielonym nalotem.
Krew zakrzepła na brudnym bandażu.
Odór zgniłych jajek wypełnia kuchnię.
Psie odchody przykleiły się do butów.
Ropa sączy się z zainfekowanej rany.
Tłuszcz skapuje z przypalonego mięsa.
Mokre śmieci śmierdzą w koszu na odpady.
Zatęchłe ręczniki leżą w wilgotnej łazience.
Spleśniałe serce ma ohydny siny kolor.
Larwy wiją się w gnijącym mięsie.
Brudna wanna pokryta jest szarym mydłem.
Śmierdząca mocz zalega w publicznej toalecie.
Zatkany zlew bulgocze brudną wodą.
Resztki jedzenia pleśnieją w zakamarkach lodówki.
Tłuste włosy sklejają się na głowie.
Rozlane piwo przyciąga roje much.
Gnicie liści tworzy cuchnącą breję.
Stara guma do żucia przykleja się do buta.
Wymiociny zaschły na dywanie w przedpokoju.
Zardzewiała konserwa wydziela metaliczny zapach.
Brudne naczynia pokryte są zaschniętym jedzeniem.
Kanalizacja wyziewa trujące opary na ulicy.
Pomarszczone owoce gniją na straganie.
Plamy potu widoczne są na koszuli.
Mokra karma dla psa śmierdzi stęchlizną.
Rozlane mleko kwaśnieje na blacie kuchennym.
Ślina zwierzęcia zostawia lepkie ślady na meblach
Stare ryby wydzielają intensywny odór zgniizny
Skorupki jaj przylepione są do śmietnika
Spocone stopy pozostawiają wilgotne ślady
Krew zakrzepła między deskami podłogi
Gnijąca dynia rozpada się w dotyku
Śluzowata ślimacza wydzielina lepi się do rąk.
Zgniłe mięso wydziela odrażający smród.
Robaki wiją się w zepsutej żywności.
Pleśń pokrywa stare jedzenie grubą warstwą.
Klatka dla zwierząt jest brudna i śmierdząca.
Muchy obsiadły zgniłe owoce w koszu.
Ścieki wypływają z rozbitej rury kanalizacyjnej.
Zatęchła woda w kałuży mieni się tęczowo.
Psie odchody leżą na chodniku nieposprzątane.
Zepsute mleko ma kwaśny i ohydny smak.
Brudne paznokcie są pełne czarnego osadu.
Tłusty osad pokrywa ściany w kuchni.
Zawartość śmietnika wycieka na podwórko.
Plamy pleśni rosną na wilgotnych ścianach.
Stęchłe powietrze unosi się w piwnicy.
Lepka maź pokrywa podłogę w łazience.
Odór spalenizny miesza się z dymem.
Resztki jedzenia gniją w zlewie od dni.
Wymiociny zalegają na chodniku po imprezie.
Kanalizacja zatkała się i cofa nieczystości.
Trupy owadów zalegają w kątach mieszkania.
Spleśniały chleb pokryty jest białym nalotem.
Futro pachnie stęchlizną i moczem.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta.
Odór potu miesza się z tanim perfumem.
Szlam unosi się na powierzchni bagnistej wody.
Puszka po konserwie rdzewieje i cuchnie.
Krew zaschła na podłodze brązowymi plamami.
Mokre śmieci gniją w worku plastikowym.
Ptasie odchody pokrywają parapet białymi plamami.
Lepkie ręce po słodkim napoju są obrzydliwe.
Zatkana toaleta przelewa się brudną wodą.
Martwy szczur leży w kącie rozkładając się.
Tłuszcz z frytkownicy ma czarny, śmierdzący kolor.
Pomyje wylewane są prosto do rowu.
Butelki po alkoholu śmierdzą stęchlizną i fermentem.
Skorupki jaj przyklejone do śmietnika cuchną.
Plamy z sosu zasychają na obrusie brzydko.
Mięso w lodówce zmieniło kolor na szary.
Stara gąbka do naczyń jest pełna bakterii.
Włosy zatykają odpływ prysznica tłustą masą.
Klatka klienta zawiera resztki niezjedzonego jedzenia.
Śmierdzące skarpety leżą porozrzucane po podłodze.
Puszki po karmie dla kotów rdzewieją na dworze.
Brudna wanna pokryta jest mydlanym nalotem.
Fusy z kawy pleśnieją w zapomnianym kubku.
Resztki ryby śmierdzą ostro po kilku dniach.
Plastikowa torba pełna odpadków zaczyna przeciekać
Zgnite resztki jedzenia w koszu na śmieci wydzielają odrażający zapach stęchlizny.
Robaki wijące się w zepsutym owocu wywołują silne uczucie obrzydzenia.
Śluzowata wydzielina z nosa dziecka pokryła całą chusteczkę brudną warstwą.
Zatkana toaleta w publicznej łazience przepełniła się brązową, śmierdzącą cieczą.
Pleśń pokrywająca ścianę w kuchni ma ohydny, zielono-czarny kolor.
Tłusty włos zatkany w odpływie prysznica wygląda obrzydliwie i niehigienicznie.
Zepsute mleko w kartonie wydziela mdły, nieprzyjemny zapach zgnilizny.
Muchy obsiadły zgniłe mięso pozostawione na blacie kuchennym na słońcu.
Brudne paznokcie u stóp pokryte grzybem wyglądają odpychająco i chorobliwie.
Stara guma do żucia przyklejona pod stołem jest lepka i pełna bakterii.
Wymiociny na chodniku po imprezie tworzą różową, śmierdzącą kałużę.
Klatka dla królików pokryta warstwą zaschniętego moczu i odchodów budzi wstręt.
Tłuszcz osadzony na ściankach mikrofalówki ma żółtobrązowy, nieapetyczny kolor.
Śmierdzące skarpetki rzucone w kąt pokoju przesiąknięte są potem i brudem.
Plugawe naczynie z zaschniętym jedzeniem stoi w zlewie od tygodnia bez mycia.
Lepka substancja na podłodze po rozlanym sokowi zmieszanym z kurzem jest obrzydliwa.
Krew zasychająca na bandażu tworzy brązową, nieprzyjemną do dotyku skorupę.
Rozkładające się zwłoki myszy pod szafą wydzielają intensywny odór rozkładu.
Brudna wanna pokryta warstwą mydlin i włosów wygląda niechlujnie i odpychająco.
Zatęchłe ręczniki wiszące w łazience śmierdzą wilgocią i potem mimo prania.
Ślina psa rozlana na dywanie tworzy lepką, jasną plamę pełną bakterii.
Odchody ptaków rozmazane po szybie balkonowej są trudne do usunięcia i brudzą.
Zjełczały olej pozostawiony na patelni ma ciemnobrązowy kolor i ostry zapach.
Plaster miodu porzucony przez pszczoły pokrył się pleśnią i czarnym nalotem.
Stara szczoteczka do zębów zaróżowiona od pleśni leży w kubku od miesięcy.
Gnijące liście zalegające w rynsztoku tworzą mazistą, cuchnącą breję.
Krewetki pozostawione za długo w lodówce zmieniły kolor na szarozielony.
Mokra karma dla kota pozostawiona na słońcu zaczyna fermentować i śmierdzieć.
Torebka herbaty zalana wodą tydzień temu pokryła się białym kożuchem pleśni.
Włosy zatykające odpływ umywalki są tłuste i przesiąknięte resztkami pasty.
Ser pleśniowy zostawiony poza lodówką spłynół żółtawym płynem o mdłym zapachu.
Resztki ryby w koszu zaczynają wydzielać intensywny odór rozkładającego się białka.
Butelka po mleku dla niemowląt nieumyta od tygodni ma zakisłą zawartość.
Skórka banana rzucona do kosza pokryła się czarnymi plamami gnilnymi.
Zużyty plaster przyklejony do skóry oderwał się razem z warstwą ropiejącej tkanki.
Miseczka z wodą dla psa pełna jest śliny, sierści oraz resztek jedzenia.
Filtr do kawy przepełniony fusami zaczyna pleśnieć i wydzielać stęchły aromat.
Klatka klienta weterynarza zawiera wymioty zmieszane ze ślin
W kącie piwnicy zaległa zgniła skórka banana pokryta pleśnią.
Z ust pijaka wydobywał się odór zjełczałego alkoholu i niemytych zębów.
Na chodniku leżała rozgnieciona, cuchnąca padlina ptaka w robactwie.
Z zepsutej puszki wyciekał cuchnący, mętny płyn o mdłym zapachu.
W publicznej toalecie na podłodze zalegały brudne, mokre chusteczki.
Z kanalizacji wydobywał się duszący smród zgniłych odpadów i fekaliów.
W starej lodówce zalegał spleśniały ser pokryty lepką warstwą śluzu.
Na ścianie łazienki rozprzestrzeniała się czarna, wilgotna pleśń.
Z psiej miski unosił się odór zjełczałej karmy zmieszanej ze śliną.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłe jabłko pełne wijących się larw.
W śmietniku roiło się od much obsiadających gnijące resztki mięsa.
Z butelki po mleku wylała się zsiadła, śmierdząca maź.
Na starym dywanie plama wymiocin wyschła w ohydną skorupę.
W kuchennym zlewie zatkały się odpływy tłustymi resztkami jedzenia.
Z ust osoby chorej wydobywał się odór gnijących dziąseł i próchnicy.
Na podwórku leżało zdechłe zwierzę w stanie zaawansowanego rozkładu.
W piaskownicy dziecko bawiło się brudną, śmierdzącą kałużą błota.
Pod tapetą odkryto kolonie pleśni o mdlącym, stęchłym zapachu.
W szafie zalegały spocone, nieprane ubrania przesiąknięte wonią ciała.
Publiczny basen był pełny mętnej wody o zapachu chloru i moczu.
Klatka schodowa śmierdziała starym papierosem zmieszanym z wilgocią.
Na targowisku leżały zgniłe ryby o mdławym, odpychającym aromacie.
Buty sportowe przesiąknięte były potem i brudem po miesięcznym użytkowaniu.
Poduszka w hotelowym pokoju miażdżyła plamy potu i śliny poprzedników.
Kosz na pieluchy przepełniony był zużytymi pampersami o duszącej woni.
Ściekająca z dachu woda miażdżyła zgniłe liście tworząc cuchnącą breję.
Stara kanapa wydzielała woń potu, kurzu i stęchlizny po latach użytkowania.
Aktywność fizyczna pozostawiła koszulkę przesiąkniętą ostrym zapachem potu.
Otwarcie starej konserwy ujawniło spleśniałą zawartość o mdławym smrodzie.
Klatka królików była pełna odchodów i moczu zmieszanych ze słomą.
Pies zwymiotował na dywan pozostawiając żółtawą maź o kwaśnym zapachu.
Publiczna toaleta nie była sprzątana tygodniami co było widoczne gołym okiem.
Otwarcie zamrażarki ujawniło rozmrożone mięso o podejrzanej barwie i woni.
Dziecko bawiło się w kałuży błota zmieszanego z odchodami zwierząt.
Stara studzienka kanalizacyjna wydzielała intensywny smród gnijących ścieków
Skóra między palcami stóp była wilgotna i pokryta nieprzyjemnym nalotem
Torebka papierowa rozpadla sie pod wpływem soku ze zgniłych pomidorów
Pozostawione na słońcu jajko pęklo uwalniając cuchnącą zawartość
Miseczka dla kota zawierałą resztki jedzenia pokrytego pajęczynami pleśni
Przechylenie kubka odkrylo osad herbaty porośnięty czarnym nalotem
Filtr do kawy był pełen starej fusowatej masy o mdlacej woni
Skarpetki po całym dniu noszenia miażdżyly intensywny zapach stóp
Puszka farby otwarta rok temu zamieniłą sie w galaretowatą masę
Lodówkę przestań chłodzić a jej wnętrze szybko nabierze mdlacego aromatu
Butelkę wody zostawionš w samochodzie nabrałą smaku plastiku I stagnacji
Kosz na pranie przepełniony brudnymi ubraniami zaczyna nieprzyjemnie pachnieć
Mokre ręczniki zwinięte I zostawione tworzą idealne środowisko dla bakterii
Stare gazety przechowywane w piwnicy nasiakają wilgociq I stęchlizną
Śluzowata ryba.
Zgniłe mięso.
Robaki w jedzeniu.
Pleśń na chlebie.
Odchody na chodniku.
Wymioty na podłodze.
Zatęchła piwnica.
Rozkładające się owoce.
Brudne paznokcie.
Zepsute mleko.
Tłusta frytura.
Śmierdzące skarpety.
Plwocina na ławce.
Zardzewiała puszka.
Lepka podłoga.
Spleśniały ser.
Zatkana toaleta.
Brudna wanna.
Tłusty włosy w zlewie.
Ohydny zapach.
Rozlane piwo.
Paskudna zupa.
Spleśniałe pomidory.
Śmierdzący śmietnik.
Brudna pościel.
Zatęchłe ubrania.
Gnijące liście.
Oślizgła ryba.
Stęchła woda.
Popsute jajko.
Tłusta patelnia.
Śluz w gardle.
Brudne naczynia.
Zatkany odpływ.
Pleśń w lodówce.
Rozlane wino.
Śmierdzący pies.
Ohydny smak.
Lepkie ręce.
Zepsute mięso.
Brudna ścierka.
Tłuste plamy.
Śluzowata maź.
Gnijąca cebula.
Stary tłuszcz.
Paskudny zapach.
Rozkładający się owoc.
Brudna szczotka.
Zatęchła szafa.
Ohydne resztki.
Spleśniały dżem
Zgnieciony owad zostawił na ścianie brązową, lepką plamę.
Zepsute mleko wydzielało tak ohydny zapach, że aż kręciło się w żołądku.
W kącie łazienki zaległa warstwa czarnej, śmierdzącej pleśni.
Z ust wydobywał się odór zgniłych resztek jedzenia sprzed tygodnia.
Martwa mysz w pułapce zaczęła już gnić i pokrywać się larwami.
Klatka dla królików była pełna zaschniętych odchodów i moczu.
W zlewie zalegał tłusty osad zmieszany z resztkami jedzenia.
Zakorkowana toaleta przepełniła się brudną, śmierdzącą wodą.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłe owoce pokryte białym nalotem pleśni.
Śmieciarka rozlała cuchnący sok ze starych odpadków na chodnik.
Psia kupa przykleiła się do buta i rozsmarowała po całej podeszwie.
W lodówce zalegał zapomniany ser pokryty zielonym, śmierdzącym kożuchem.
Publiczna toaleta była tak brudna, że unosił się nad nią gryzący smród amoniaku.
Kanalizacja wylała na ulicę szarobrązową maź o duszącej woni.
Otwarcie śmietnika ujawniło roje much brzęczących nad gnijącymi resztkami.
Stara guma do żucia przyklejona pod stołem była czarna i lepka.
Wędliny w sklepie miały podejrzany, mdlący zapach zepsutego mięsa.
Kosz na pieluchy w przedszkolu wydzielał tak intensywny smród, że aż szczypało w oczy.
Plaster na nodze oderwał się razem z warstwą ropiejącej skóry.
Torebka herbaty zalana miesiąc temu wyhodowała kolonie śmierdzących bakterii.
Puszka po tuńczyku pozostawiona na słońcu spuchła i zaczęła przeciekać.
Pod paznokciami zgromadził się czarny brud zmieszany z resztkami jedzenia.
Kot zwymiotował na dywan kłębem sierści i niestrawionego pokarmu.
Aktywność seksualna sąsiadów słyszana przez cienkie ściany wywoływała niesmak.
Butelka po mleku dla niemowląt nieumyta od tygodni śmierdziała zgnilizną.
Pies tarzał się w padlinie i przyniósł ten smród do domu.
Przegrzana klimatyzacja wydmuchiwała powietrze przesiąknięte zapachem stęchlizny.
Stara gąbka do naczyń zamieniła się w śmierdzącą, śluzowatą masę.
Pozostawione na talerzu resztki jajek zaczęły wydzielać siarkowy odór.
Filtr w ekspresie do kawy był pełen czarnej, cuchnącej mazi.
Skarpetki noszone przez tydzień stały się sztywne od potu i brudu.
Mięso w lodówce zmieniło kolor na szary i pokryło się śluzem.
Dziecko bawiło się własnymi odchodami rozmazując je po ścianach.
Szklanka soku pomarańczowego stała tak długo, że zaczęła fermentować.
Włosy zatkane w odpływie prysznica tworzyły ohydny, śmierdzący kłębek.
Rura pod zlewem przeciekała brudną wodą zmieszaną z resztkami jedzenia.
Ścierka do podłogi nigdy nie była prana i śmierdziała stęchlizną.
Puszki po karmie dla kotów zalegały tygodniami przyciągając robactwo.
Lody rozpuszczone i zamrożone ponownie miały konsystencję gumowatej masy.
Butelka wody pozostawiona w samochodzie nabrała smaku plastiku i chemikaliów.
Mokre ubrania zostawione w pralce zaczęły śmierdzieć stęchlizną.
Chleb przechowywany w wilgotnym miejscu pokrył się niebieską pleśnią.
Futro psa było tłuste i śmierdziało psotą zmieszaną z błotem.
Koszulka przepocona podczas treningu stała się lepka od zaschniętego potu.
Pozostałości sushi zostawione na noc nabrały rybnego, nieświeżego posmaku.
Miska dla kota nigdy nie myta pokryta była zaschniętą śliną i resztkami.
Łazienkowe ręczniki były wilgotne i przesiąknięte zapachem stęchlizny.
Śmierdząca maź wypływająca ze starej rury kanalizacyjnej zatruwała powietrze.
Otwarcie starej puszki farby ujawniło zgęstniałą, cuchnącą masę.
Dziecko bawiło się błotem zmieszanym ze zwierzęcymi odchodami.
Twarzowa maska kosmetyczna wyschła tworząc skorupę przypominając strupy.
Spleśniałe pomidory rozpadające
Śluz pokrył całą podłogę.
Zgniłe mięso śmierdzi okropnie.
Robaki wypełzły z owoców.
Wymioty rozlały się wszędzie.
Pleśń pokryła stare jedzenie.
Ścieki wypłynęły na ulicę.
Trupy ryb gniją na brzegu.
Klatka pełna jest odchodów.
Zepsute mleko ma ohydny smak.
Muchy obsiadły zgniłe resztki.
Brudne paznokcie są obrzydliwe.
Plwocina przykleiła się do ściany.
Szczur przebiegł przez śmietnik.
Stęchła woda zalega w wiadrze.
Gnojówka wylała się na pole.
Zatkana toaleta śmierdzi niemożebnie.
Owady roiły się w ranie.
Śluzowata substancja lepi się.
Gnijące liście śmierdzą intensywnie.
Krew zaschła na brudnej ścierze.
Mokre śmieci przywarły do butów.
Odór spalenizny drażni nozdrza.
Zardzewiała puszka pełna robaków.
Kałuża błota chlupnęła pod nogami.
Trujący dym gryzie w oczy.
Zatęchłe powietrze dusiło wszystkich.
Lepka maź pokrywa blat.
Śmierdzący ser pleśnieje w lodówce.
Brudne włosy sklejone tłuszczem.
Zatkany odpływ bulgocze ohydnie.
Ropiejąca rana wydziela fetor.
Stare skarpety śmierdzą potem.
Pleśń rozprzestrzenia się po ścianie.
Rozlane chemikalia palą skórę.
Glista wijąca się w kale.
Toksyczna ciecz wycieka z beczki.
Spocone dłonie są lepkie.
Przegniłe owoce przyciągają muchy.
Odchody ptaków zabrudziły parapet.
Zjełczały tłuszcz pokrywa patelnię.
Rozkładające się zwłoki cuchną.
Brudna wanna pokryta mydlinami.
Zatęchłe piwnice pełne pajęczyn.
Ślina zwierzęcia zostawiła ślad.
Resztki jedzenia spleśniały w misce.
Wymiociny zaschły na dywanie.
Plamy krwi widoczne na ubraniu.
Szlam unosi się na powierzchni wody
Zgnite mięso leżało na słońcu przez cały dzień.
Śmierdzące skarpety zalegały w kącie pokoju od tygodnia.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce grubą warstwą.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu na stole.
Zatęchła woda w wiadrze miała ohydny, zgniły zapach.
Klatka dla chomika była brudna i pełna odchodów.
Zepsute mleko wyciekało z otwartego kartonu na podłogę.
Tłuste włosy przyklejały się do umywalki w łazience.
Muchy obsiadły nadpsuty kawałek mięsa na blacie.
Stęchłe powietrze unosiło się z wilgotnej piwnicy.
Brudne paznokcie były pokryte czarnym osadem i bakteriami.
Zatkana toaleta wydzielała odrażający zapach fekaliów.
Śluzowata substancja wypływała z popsutego opakowania jogurtu.
Pleśniejący chleb pokryty był niebiesko-zielonym nalotem.
Tłuste plamy na ubraniu nie schodziły po praniu.
Odór spoconych stóp roznosił się po całym pomieszczeniu.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem tworząc brązową maź.
Stary ser pleśniowy miał intensywny, nieprzyjemny aromat gnilny
Wymiociny zaschłe na dywanie wydzielały mdłą woń
Lepkie dżdżownice wiły się w kałuży po deszczu
Krew zasychała na poręczy tworząc brunatne strupy
Mokre śmieci gniły w worku pozostawionym na słońcu
Spleśniałe owoce przyciągały roje muszek owocówek
Brudna wanna pokryta była warstwą mydlin i włosów
Psie odchody leżały niewidoczne w trawie podczas spaceru
Zatęchłe ręczniki wisiały mokre przez wiele dni
Resztki jedzenia zalegały między zębami powodując próchnicę
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie brudnej łazienki.
Zepsute mięso wydzielało odór rozkładu w upalny dzień.
Robaki wierciły się w gnijącym owocu leżącym na ziemi.
Pleśń pokrywała resztki jedzenia zapomniane w lodówce.
Klatka dla zwierząt była brudna i śmierdząca od odchodów.
Tłusty osad pokrywał ścianki zlewu pełnego brudnych naczyń.
Śmierdząca kałuża błota zalegała na podłodze opuszczonej stodoły.
Zatkana toaleta przepełniała się brudną wodą i papierem.
Zgniłe jajko rozlało się po blacie kuchennym śmierdząc siarką.
Muchy roiły się nad stosem śmieci pozostawionym na słońcu.
Wymiociny pokrywały dywan w zatłoczonym pokoju imprezowym.
Brudne paznokcie były obwieszone resztkami jedzenia i ziemi.
Stęchłe powietrze unosiło się z wilgotnej piwnicy pełnej pajęczyn.
Zardzewiała puszka wylała zgniłą zawartość na stół piknikowy.
Kanalizacyjny zapach wydobywał się z rozlanego ścieku na ulicy.
Tłusta frytura stała otwarta przy kuchence pełna starych resztek.
Ślady pleśni widoczne były na spleśniałym chlebie w szafce.
Rozlane mleko skisło tworząc śmierdzącą kałużę pod lodówką.
Plamy potu i tłuszczu pokrywały niepraną koszulę od tygodni.
Resztki ryby gniły w koszu na śmieci przyciągając muchy.
Brudna wanna była pokryta warstwą mydlin i włosów.
Odór moczu unosił się z publicznej toalety bez bieżącej wody.
Puszka farby otwarta od miesięcy zgęstniała i śmierdziała chemikaliami.
Stara gąbka do naczyń była czarna od bakterii i brudu.
Klatka dla ptaków pełna była zaschniętych odchodów i piór.
Zatkany odpływ w umywalce bulgotał brudną szarą wodą.
Skóra między palcami u nóg była spocona i śmierdząca.
Resztki jedzenia przyklejone do garnka tworzyły twardy, spalony osad.
Plamy krwi zaschły na podłodze pozostawiając lepkie ślady.
Śmierdzący dym z palonych śmieci unosił się nad podwórkiem.
Mokra karma dla psa stała otwarta i spleśniała w misce.
Woda w basenie była mętna i pełna liści oraz owadów.
Brudne pieluchy zalegały w worku wydzielając intensywny zapach.
Tłusty filtr z okapu kuchenny był czarny od starego tłuszczu.
Gnijące liście zalegały w rynsztoku tworząc śmierdzącą breję.
Puszyste białe plamy pleśni rosły na wilgotnym suficie łazienki.
Stare mokre ręczniki leżały zwinięte śmierdząc stęchlizną.
Krewetki zostawione za długo zaczynały wydzielać rybi odór.
Butelka mleka dla niemowląt została otwarta i skisła.
Brzydkie plamy potu widoczne były pod pachami koszuli.
Martwy szczur leżał rozkładając się za szafą w piwnicy.
Torebka herbaty zapomniana w kubku pokryła się pleśnią.
Stara szczoteczka do zębów miała zaróżowione włosie od bakterii.
Gumowa uszczelka pralki była czarna od pleśni i brudu.
Woda stojąca w doniczce zaczynała śmierdzieć gnijącymi korzeniami.
Ser zostawiony na słońcu stopił się i zaczął cuchnąć.
Buty sportowe były wilgotne wewnątrz po całym dniu noszenia.
Filtr klimatyzacji samochodowej był zatkany kurzem i pleśnią
Ślina kapie.
Robaki pełzają.
Zgnilizna śmierdzi.
Wymiociny cuchną.
Mocz zalega.
Krew krzepnie.
Pleśń rośnie.
Trupy gniją.
Odchody leżą.
Szambo wylewa.
Muchy brzęczą.
Śmierdzące stopy.
Zepsute mięso.
Brudne paznokcie.
Zatkana toaleta.
Ropień pęka.
Włosy w zupie.
Plwocina spływa.
Zardzewiała woda.
Śluz się lepi.
Klatka zardzewiała.
Gniazdo robaków.
Tłuszcz skapuje.
Lepka podłoga.
Zatęchłe ubrania.
Spocone dłonie.
Pleśniejący chleb.
Brudna wanna.
Zaschnięta krew.
Stęchłe powietrze.
Rozkładające się owoce.
Zjełczałe masło.
Spleśniały ser.
Przeterminowane mleko.
Zatkany odpływ.
Śmierdząca piwnica.
Brudne naczynia.
Zatęchła piwnica.
Spocone buty.
Rozlane wino.
Brudna pościel.
Tłuste włosy.
Popsute jajko.
Stara guma.
Śmierdzący śmietnik.
Brudna ścierka.
Pleśniejąca ściana.
Zatęchła łazienka.
Spocony koc.
Brudna szczotka.
Tłusta patelnia.
Śmierdzący dywan
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie w ciemnym kącie.
Zepsute mięso wydzielało odrażający zapach gnijącej padliny.
Robaki wierciły się w rozkładającym się owocu na stole.
Pleśń pokryła całą powierzchnię zapomnianego jedzenia w lodówce.
Brudne paznokcie były pokryte czarnym osadem i resztkami jedzenia.
Klatka dla zwierząt była zasypana stertami nieusuniętych odchodów.
Tłusty osad z frytkownicy pokrywał ściany kuchni grubą warstwą.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą i papierem.
Śmierdzące skarpety leżały porozrzucane po całym pokoju.
Zepsute mleko zostawiło w kubku białe, zsiadłe grudki.
Muchy obsiadły leżące na ziemi resztki zgniłego jedzenia.
W kącie łazienki rosła czarna, wilgotna plama pleśni.
Kot zwymiotował na dywan śmierdzącą, żółtawą masę.
Psie odchody przykleiły się do podeszwy buta podczas spaceru.
Zatęchłe powietrze w piwnicy przyprawiało o mdłości.
Tłusta frytura z fast foodu pozostawiła na rękach lepki osad.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem tworząc brązową maź.
Śmierdzący dym z fabryki przylgnął do ubrań i włosów.
Stara guma do żucia przykleiła się do spodni w autobusie.
W publicznej toalecie brakowało papieru a muszla była brudna.
Zatkany zlew wypełnił się brudną wodą i resztkami jedzenia.
Pleśniejący chleb pokrył się niebiesko-zielonym nalotem.
Pies tarzał się w martwym ptaku na środku ulicy.
Brudna wanna była pokryta warstwą mydlanego osadu.
Ślady po butach zostawiały błotniste smugi na podłodze.
Resztki jedzenia zalegały między zębami powodując nieświeży oddech.
Torebka herbaty rozpadła się wrzątku tworząc papkę.
Plaster rany zaczął śmierdzieć wskazując na infekcję.
Mokre śmieci wyciekały z rozdartego worka na śmietniku.
Kawa rozlała się po dokumentach pozostawiając brązowe plamy.
Dziecko bawiło się błotem i wtarło je we włosy.
Wędlina w lodówce zmieniła kolor na szaro-zielony.
Ptasie odchody spadały prosto na nowo umyte auto.
Butelka soku zaczęła fermentować i wybuchła w plecaku.
Stara szczoteczka do zębów była pokryta nalotem kamienia.
Kanalizacja zatkała się powodując cofanie ścieków do łazienki
Miseczka dla kota pełna była zaschniętej starej karmy
Ręcznik w łazience zaczął śmierdzieć stęchlizną
Otwarcie starej puszki rybnej uwalniają mdły zapach
Dziecko bawiło fekaliami zwierzęcymi nieświadome zagrożenia
Skóra między palcami zaczyna śmierdzieć gdy jest wilgotna
Szklanka mleka stała tydzień nabierając ostrego zapachu
Kompostownik pełen robaków wydzielał intensywny odór
Gumowa uszczelka pralki pokryta czarnym nalotem pleśni
Śmierdzące skarpetki.
Zgniłe jajko.
Pleśń na chlebie.
Robaki w owocach.
Brudna toaleta.
Zatęchła piwnica.
Spocone stopy.
Zjełczałe masło.
Śluz na jedzeniu.
Zepsute mleko.
Odchody na chodniku.
Tłuste włosy.
Zatkany odpływ.
Spleśniały ser.
Brudne paznokcie.
Śmierdzący śmietnik.
Zardzewiała woda.
Gnijące mięso.
Tłusta patelnia.
Wymioty na podłodze.
Pleśń w łazience.
Zatęchłe ubrania.
Ślina psa.
Brudna wanna.
Zepsute ryby.
Odór spoconych ciał.
Stęchlizna w szafie.
Tłuszcz w fryturze.
Plamy po winie.
Rozlane piwo.
Śmierdzący kocur.
Brudne naczynia.
Gniące liście.
Mokre śmieci.
Spocona koszula.
Tłusta zupa.
Pleśniejące owoce.
Brudna pościel.
Śluzowate warzywa.
Stary ser pleśniowy.
Gnijąca cebula.
Spocone dłonie.
Zatkana kanalizacja.
Śmierdzący pies.
Brudne okno.
Tłuste frytki.
Pleśń na ścianie.
Zepsute jajka.
Odór moczu.
Spleśniały dżem.
Brudna podłoga.
Gnijące resztki jedzenia
Śluzowata wydzielina pokryła całą podłogę.
Zgniłe mięso wydzielało odrażający zapach.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Brudne paznokcie były pokryte czarnym osadem.
Stęchła woda w kałuży śmierdziała ohydnie.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Tłusta frytura była pełna starych okruchów.
Zatkana toaleta przepełniła się brudną wodą.
Zepsute mleko miało konsystencję galaretowatej masy.
Muchy obsiadły lepką powierzchnię dżemu.
Śmierdzące skarpetki leżały w kącie pokoju.
Zardzewiała puszka wyciekała cuchnącą cieczą.
Zatęchłe powietrze w piwnicy było nie do zniesienia.
Tłusty włos zwisał z niedomytego talerza.
Pleśniejący chleb pokrywał się zielonym nalotem.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem na podłodze.
Stare ryby wydzielały intensywny odór zgnilizny.
Brudna wanna była pokryta żółtym nalotem.
Zatkany zlew bulgotał śmierdzącą maźcią.
Rozlane piwo przyciągało roje muszek owocówek.
Zardzewiała blacha rdzewiała pod warstwą błota.
Śliskie resztki jedzenia zalegały w zlewie.
Przeterminowany jogurt zmienił się w kwaśną papkę.
Tłuste plamy na ścianie lśniły w świetle.
Gnijące liście wydzielały mdlący zapach.
Brudna ścierka śmierdziała stęchlizną i wilgocią.
Popsute jajko rozlało się po całej torbie.
Zatkany odpływ wydzielał odór zgniłych resztek.
Pleśń na suficie przypominała pajęczynę.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta.
Tłuste włosy zatkały odpływ prysznica.
Rozlane mleko skisło na gorącym kaloryferze.
Śmierdząca karma dla psa zwabiła muchy.
Brudna szczotka do WC była oblepiona osadem.
Zepsute owoce fermentowały w koszu na śmieci.
Tłusta patelnia stała kilka dni bez mycia.
Śluzowata maź spływała po ścianie łazienki.
Plaster sera spleśniał i pokrył się nalotem.
Zużyte pieluchy zalegały w otwartym koszu.
Stara karma dla kota śmierdziała rybami.
Brudne naczynia stały cały tydzień w zlewie.
Tłusty osad pokrywał wnętrze mikrofalówki.
Gnijące warzywa zamieniły się w mazistą masę.
Popsuty ser żółty miał niebieskie plamki.
Śmierdzący dym z komina drażnił nozdrza.
Brudna deska do krojenia była pełna bakterii.
Stara gąbka do naczyń śmierdziała stęchlizną.
Rozlany sok zgęstniał i przyciągał mrówki.
Pleśniejący makaron zmienił kolor na szary
W kuchni zalega stara, spleśniała bułka pokryta szarym nalotem.
Z psiej miski wypełzały tłuste robaki o wijących się ciałach.
W publicznej toalecie na podłodze leżała zużyta chusteczka nasączona krwią.
Z kanalizacji wydobywał się odór zgniłych jaj zmieszany z fekaliami.
Na ścianie łazienki rozplaszczył się olbrzymi karaluch o połyskującym pancerzu.
W lodówce zagnieździła się kolonia pleśni w kolorze zielonobrunatnym.
Z ust pijaka sączyła się gęsta, żółtawa ślina o odrażającym zapachu.
W kącie piwnicy gniło martwe szczurze zwłoki otoczone larwami much.
Butelka po mleku stała otwarta od tygodni, wypełniona zsiadłą masą.
Na chodniku pies zostawił kupę pełną wijących się białych robaków.
Stara kanapa śmierdziała potem, moczem i zatęchłą tapicerką.
W koszu na śmieci zalegały zgniłe owoce pokryte lepką warstwą pleśni.
Klatka królika była zasypana odchodami zmieszanymi ze zbutwiałą słomą.
Z umywalki sączyła się brudna woda o zapachu stęchlizny i rdzy.
Pod łóżkiem zalegały warstwy kurzu wymieszane z włosami i pajęczynami.
Aktywność seksualna niektórych owadów wywołuje mdłości swoją brutalnością.
Twarz pokryta była tłustym trądzikiem ropiejącym żółtawą wydzieliną.
Dziecko bawiło się w kałuży pełnej śmierdzących odpadów i ścieków.
Koszula przesiąknięta potem śmierdziała jak gnijąca cebula i ser pleśniowy.
Ślimak rozjechany na chodniku tworzył kleistą, przeźroczystą plamę.
Kot zwymiotował na dywan niestrawione resztki pokryte śluzem.
W starej puszce po farbie kwitła zielonkawa maź o metalicznym zapachu.
Mięso w sklepie miało szarawy odcień i lepką powierzchnię.
Pies tarzał się w padlinie pokrytej muchami i larwami.
Futro zwierzęcia było zbite, brudne i cuchnące moczem.
Rynna zatkana gnijącymi liśćmi wydzielała mdły zapach stęchlizny.
Otwór wentylacyjny był pełen martwych owadów i ptasich odchodów.
Skóra między palcami u nóg była biała, rozmoknięta i śmierdząca.
Szklanka stała tydzień z resztką mleka, teraz pełna kożucha.
Pod paznokciami zgromadził się czarny brud o nieprzyjemnym zapachu.
Ścierka do naczyń była wilgotna, szara i śmierdziała zgniłą rybą.
Klatka dla ptaków zawierała warstwy zaschniętych odchodów i piór.
Buty sportowe przesiąknięte potem wydzielały ostry zapach stęchlizny.
Miska dla kota zawierała resztki jedzenia pokryte pleśniową warstwą.
Łazienkowa mata była wilgotna, lepka i pokryta czarnym nalotem.
Rura odpływowa zatkana włosami wydzielała woń gnijących resztek.
Śpiwór po miesiącu użytkowania był wilgotny i cuchnął potem.
Plaster na ranie był żółty od ropy i przylepiony do skóry.
Puszka po konserwie rdzewiała wewnątrz, pozostawiając metaliczny posmak.
Skóra po oparzeniu słonecznym łuszczyła się brzydkimi płatami.
Pióropusz dymu z fabryki mieszał się ze smrodem spalenizny.
Trawa przy śmietniku była oblepiona zużytymi chusteczkami higienicznymi.
Futrzana czapka po zimie była zatłuszczona i śmierdziała potem.
Buteleczka po lekarstwie zawierała zgęstniały syrop o gorzkim smaku.
Siatka ogrodzeniowa opleciona była martwymi roślinami i pajęczynami.
Podgrzybki w koszyku okazały się robaczywe przy bliższym spojrzeniu.
Pies przyniósł do domu zdechłą mysz pełną wijących się larw.
Talerz stojący tydzień w zlewie pokrył się różowawym nalotem.
Śmierdzące śmieci leżą.
Zgnite jedzenie cuchnie.
Robaki pełzają obrzydliwie.
Wymioty na chodniku.
Zepsute mleko śmierdzi.
Plwocina na podłodze.
Tłusty włos się lepi.
Pleśń na ścianie rośnie.
Brudne paznokcie wstrętne.
Śluz na poręczy ohydny.
Krew zaschła brudzi.
Mokre śmieci śmierdzą.
Zatkana toaleta wstrętna.
Spleśniały chleb obrzydza.
Trupy zwierząt gniją.
Odchody na trawniku wstrętne.
Zjełczały tłuszcz cuchnie.
Lepka podłoga obrzydliwa.
Muchy brzęczą odpychająco.
Szlam w kałuży ohydny.
Śmierdzące skarpety wstrętne.
Zardzewiała puszka brudzi.
Pleśń w lodówce obrzydza.
Brudna wanna odpycha.
Kot wymiotuje ohydnie.
Spocone ubrania śmierdzą.
Zatęchła piwnica cuchnie.
Gniące owoce wstrętne.
Mokra ścierka śmierdzi.
Plamy pleśni rosną.
Śluzowata zupa obrzydza.
Tłuste naczynia brudzą.
Popsute jajko cuchnie.
Brudna kuchenka odpycha.
Martwe owady gniją.
Stęchła karma śmierdzi.
Zatkany zlew wstrętny.
Plamy krwi ohydne.
Rozlane piwo lepi się.
Spocony materac śmierdzi.
Zardzewiałe narzędzia brudzą.
Gniące liście cuchną.
Brudna pościel odpycha.
Pleśń na owocach obrzydza.
Stara guma do żucia lepi się.
Zatęchłe ubrania śmierdzą.
Tłuste włosy są wstrętne.
Rozlane mleko kwaśnieje.
Brudna wanna jest ohydna.
Śmierdzący ser pleśnieje.
Plamy potu są obrzydliwe.
Zepsuta ryba cuchnie okropnie
Śmierdzące śmieci zalegają w kącie już od tygodnia.
Zepsute mleko wylało się na całą półkę w lodówce.
Robaki pełzają po zgniłych owocach leżących na ziemi.
Klatka dla królików pokryta jest warstwą zaschniętego moczu.
Psie odchody rozdeptano butami na dywanie w salonie.
W ustach pozostał ohydny posak zepsutej ryby po obiedzie.
Śluzowata wydzielina spływała z nosa chorego psa.
Zatkana toaleta przepełniła się brudną wodą i fekaliami.
Pleśń pokryła ściany w wilgotnej piwnicy grubą warstwą.
Zgniłe jajko rozbiło się na podłodze, roznosząc smród.
Muchy roiły się nad stosem gnijących resztek jedzenia.
Kot zwymiotował niestrawione kawałki pokarmu na kanapę.
Stara guma do żucia przykleiła się do podeszwy buta.
W kuble na śmieci zalegał cuchnący worek z pieluchami.
Tłusty osad pokrywał ścianki zapchanego odpływu w zlewie.
Plama krwi zmieszana z błotem zaschła na ubraniu ofiary wypadku.
Otwarcie starej puszki ujawniło spleśniałą zawartość.
Lepka substancja nieznanego pochodzenia kleiła palce.
Ścierka do naczyń śmierdziała stęchlizną po wielu użyciach.
W rynsztoku pływały resztki jedzenia i zużyte chusteczki.
Mysz utopiła się w garnku z pozostawioną zupą.
Pies tarzał się w padlinie znalezionej podczas spaceru.
Zatęchły zapach starych ubrań unosił się ze szafy.
Rozlane piwo zmieszało się z popiołem i brudem pod stołem.
Żółta pleśń wyrosła na niedojedzonej kanapce.
Krew i ropa sączyły się z niegojącej rany zwierzęcia.
Larwy owadów wiły się w gnijącym koszu na owoce.
Stary ser spleśniał całkowicie, zmieniając kolor na niebieski.
Odór potu zmieszanego z perfumami był nie do zniesienia.
Kałuża błota zmieszanego z odchodami pokryła chodnik.
Skorupka jaja pękła, ukazując rozwijający się zarodek ptaka.
Mięso pozostawione na słońcu zaczęło wydzielać trupi odór.
Butelka mleka dla niemowląt sfermentowała po kilku dniach.
Plaster miodu spadł na ziemię, przyciągając roje much i mrówek
Ropa sączyła się ze skaleczonego drzewa, tworząc lepką maź.
Resztki jedzenia zatkały odpływ, powodując cofanie ścieków
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach, zostawiając śluzowate ślady
Futro psa było oblepione błotem i kolczastymi nasionami
Zawartość nocnika dziecka rozlała się po całej podłodze łazienki
Torebka herbaty zaparzała się za długo, tworząc gorzką breję
Puszka farby przewróciła się, brudząc dywan toksyczną substancją
Dziecko bawiło się martwym ptakiem znalezionym w ogrodzie
Kanalizacja zatkała gównem i papierem toaletowym
Zgnieciony robak leżał na chodniku.
Śmierdzące śmieci zalegały w kącie.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Brudne skarpetki śmierdziały w całym pokoju.
Tłusty osad pokrywał ściany kuchenne.
Zepsute mleko wydzielało ohydny zapach.
Martwa mysz gniła pod szafą.
Wymioty zalegały na podłodze łazienki.
Lepka substancja pokrywała blat stołu.
Robaki pełzały po zgniłych owocach.
Stęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Krew zaschła na poręczy schodów.
Tłuszcz skapywał z przypalonego mięsa.
Plamy pleśni zdobiły sufit łazienki.
Zatkana toaleta wydzielała odrażający smród.
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie.
Zjełczałe masło pozostawiono na słońcu.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem.
Gniazdo much roiło się nad śmietnikiem.
Resztki jedzenia przykleiły się do garnka.
Larwy wiły się w gnijącym mięsie.
Brudna woda stała w zlewie.
Tłusta frytura śmierdziała w głębokim tłuszczu.
Zardzewiała puszka leżała w kałuży.
Spleśniały chleb pokrywał się nalotem.
Odchody ptaków zabrudziły parapet.
Rozlane piwo przyciągało muchy.
Zatęchłe ręczniki wisiały w łazience.
Resztki ryb rozkładały się na słońcu.
Przeterminowany jogurt zmienił kolor.
Ślady krwi zaschły na dywanie.
Gnijące liście zalegały w rynsztoku.
Tłusta powłoka pokrywała patelnię.
Pajęczyny zwisały z zakurzonego sufitu.
Plamy rdzy pokrywały metalowy kosz.
Zatkany odpływ wydzielał fetor.
Martwe owady zalegały na parapecie.
Rozlane chemikalia śmierdziały ostro.
Brudne naczynia stały od tygodni.
Klatka dla gryzoni była zaniedbana.
Skorupka jaja przywarła do blatu.
Pleśń rozprzestrzeniała się po ścianie.
Śmieci wystawały z przepełnionego kosza.
Tłusty osad zalegał w rurach.
Gumowa zabawka leżała w błocie.
Resztki jedzenia gni
Zgnieciony robak leżał na chodniku.
Śmierdzące śmieci zalegały w kącie.
Pleśń pokryła stare jedzenie.
Oślizgła żaba wpadła do ręki.
Zepsute mleko śmierdzi okropnie.
Robaki wiją się w owocach.
Tłusty tłuszcz skapuje z patelni.
Zatęchła piwnica budzi obrzydzenie.
Brudne paznokcie są odrażające.
Śluzowata maź lepi się do skóry.
Zardzewiała puszka śmierdzi metalem.
Gniące liście wydzielają smród.
Plugawe naczynia stoją w zlewie.
Ohydny zapach unosi się z kanalizacji.
Spleśniały chleb pokryty jest nalotem.
Tłuste włosy lśnią nieprzyjemnie.
Zatkana toaleta wywołuje mdłości.
Lepka podłoga przykleja buty.
Rozlane wino plami dywan.
Brudna wanna pokryta jest osadem.
Śmierdzący ser pleśnieje w lodówce.
Obrzydliwy smród wydobywa się z kosza.
Zatęchłe ręczniki wiszą w łazience.
Ohydna maź spływa po ścianie.
Glista wijąca się w ziemi.
Zjełczałe masło ma gorzki smak.
Spocone skarpety śmierdzą niemiłosiernie.
Zardzewiały nóż pokryty jest rdzą.
Stęchłe powietrze dusi w piwnicy.
Brudna klawiatura pełna jest okruszków.
Tłusta frytka leży na podłodze.
Śluzowaty ślimak pełza po liściu.
Pleśń rozprzestrzenia się po ścianie.
Rozkładające się mięso przyciąga muchy.
Zatkany odpływ wydziela fetor.
Oślizgłe algi pokrywają kamienie.
Brudna szczotka do włosów pełna jest łupieżu.
Spocona koszulka leży na krześle.
Zjełczałe jajko ma ohydny zapach.
Gnijące owoce przyciągają muszki.
Tłusta patelnia pokryta jest resztkami jedzenia.
Śmierdzący pies tarza się w błocie.
Plama krwi zasycha na materiale.
Rozlane mleko kwaśnieje na stole.
Brudne naczynia zalegają w zlewie.
Popsute mięso ma odrażający kolor.
Śluzowata wydzielina spływa po nosie
W kącie piwnicy zaległa zbutwiała skóra starego buta.
Zepsute mleko wydzielało ohydny zapach w całej kuchni.
Na podłodze leżała rozgnieciona, śmierdząca mucha.
W śmietniku roiło się od tłustych, brązowych karaluchów.
Z ust wydobywał się odór zgniłych zębów i alkoholu.
W publicznej toalecie na ścianie widniały zaschnięte plamy moczu.
Zatkana kanalizacja wyrzucała brudną wodę zmieszaną z fekaliami.
Psie odchody przykleiły się do podeszwy nowych butów.
W lodówce zalegał spleśniały ser pokryty zielonym nalotem.
Na chodniku leżała rozdeptana, cuchnąca padlina ptaka.
Kot zwymiotował na dywan kawałki niestrawionego jedzenia.
W szafie zagnieździła się kolonia śmierdzących szczurów.
Zepsute jajko rozlało cuchnącą zawartość po całej torbie.
Na ścianie łazienki rosły czarne, wilgotne plamy pleśni.
Stara gąbka do naczyń była pełna śliskiego, różowego nalotu.
Nagrzany kosz na śmieci wypełniał balkon odorem gnijących resztek.
Pod łóżkiem zalegały zakurzone, zatęchłe skarpetki sprzed miesięcy.
Tłuste włosy i łupież pokrywały poduszkę po nieumytym gościu.
Zakrzepła krew i ropa przylepiły się do opatrunku na ranie.
W ogrodzie gnijące owoce przyciągały chmary brzęczących much.
Stary serwis obiadowy był pokryty warstwą lepkiego, żółtego tłuszczu.
Pies tarzał się w zdechłej rybie nad brzegiem jeziora.
Kanalizacja wylała śmierdzący szlam na ulicę po ulewnym deszczu.
Puszka po tuńczyku pozostawiona na słońcu straszliwie cuchnęła.
Plaster miodu spleśniał i pokrył się białym, puszystym nalotem.
Butelka po mleku stała tydzień w cieple i sfermentowała.
Śmierdzące skarpety wisiały na kaloryferze susząc się całą zimę.
Klatka dla chomika była pełna zgniłych resztek jedzenia i moczu.
Mięso w lodówce zmieniło kolor na szary i zaczęło śmierdzieć.
Dziecko bawiło się w błocie zmieszanym z ptasimi odchodami.
Stara szczoteczka do zębów była pokryta brunatnym osadem kamienia.
Pod tapetą odkryto kolonie wijących się, białych larw owadów.
Zlew był zatkany przez tłuste resztki jedzenia i włosy.
Puszka farby otwarta rok temu zgęstniała i śmierdziała chemikaliami.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach zostawiając śluzowate ślady.
Mokra karma dla kota stała za długo i pokryła się pleśnią.
Rękawiczki gumowe były lepkie od potu i brudu po całym dniu pracy.
Filtr w klimatyzacji był czarny od kurzu i zarodników grzybów.
Skóra między palcami stóp była wilgotna i śmierdziała starym serem.
Plastikowy pojemnik stopił się w mikrofali wydzielając toksyczny zapach.
Rura odpływowa prysznica była zatkana przez kulki włosów i mydliny.
Dzieci bawiły się kałużą błota zmieszanego ze zwierzęcymi odchodami.
Stare gazety przechowywane w piwnicy spleśniały i rozpadły się w rękach.
Talerz z resztkami jedzenia stał tydzień przy łóżku chorej osoby.
Koszulka sportowa przesiąknięta potem leżała miesiąc w torbie treningowej.
Ptasie gniazdo pod rynną było pełne martwych piskląt i robaków.
Lodówkę zalewała brudna woda po awarii zamrażarki pełnej starego mięsa
Kluski zalane sosem spleśniały pozostawione na trzy dni w garnku
Miseczka dla kota nigdy nie myta pokryta była zaschniętą śliną
Okno piwnicy było oblepione martwymi muchami utopionymi deszczem
Skórzana kanapa poplamiona winem zaczynała pleśnieć od wilgoci
Aktywność fizyczna bez prysznica pozostawia ciało lepkie
i cuchnące
Zgnite jedzenie śmierdzi okropnie.
Robaki wiją się w zupie.
Śluz pokrył zgniłe owoce.
Pleśń rozprzestrzenia się szybko.
Odór padliny jest nie do zniesienia.
Wymiociny zalegają na chodniku.
Brudne paznokcie pełne bakterii.
Zatęchła woda stoi w wiadrze.
Tłusty osad pokrywa patelnię.
Zepsute mleko ma ohydny smak.
Lepka maź przykleiła się do buta.
Śmierdzące skarpety leżą na podłodze.
Zardzewiała puszka pełna robaków.
Gnicie mięsa przyciąga muchy.
Plamy pleśni na ścianie rosną.
Klatka pełna odchodów śmierdzi.
Rozlane ścieki zatruwają powietrze
Zjełczały tłuszcz pokrywa garnek
Larwy pełzają po mięsie
Stęchły chleb pokryty pleśnią
Brudna wanna oblepiona mydłem
Zatkana toaleta wydziela fetor
Spleśniałe sero ma ohydny zapach
Gęsta flegma zalega w gardle
Toksyczny dym drażni oczy
Śmierdząca kupa leży.
Zgnite mięso cuchnie.
Robaki pełzają obrzydliwie.
Wymiociny na podłodze.
Pleśń pokrywa jedzenie.
Śluz spływa po ścianie.
Trupy gniją w rowie.
Odchody przykleiły się.
Zepsute mleko śmierdzi.
Muchy obsiadły padlinę.
Brudne paznokcie wstrętne.
Plwocina na chodniku.
Krew zaschła brązowo.
Mocz zalega w kącie.
Larwy wiją się ohydnie.
Stęchlizna dusi nozdrza.
Szlam lepi się do butów.
Ścierwo przyciąga sępy.
Gnojówka zalewa podwórko.
Zardzewiała puszka śmierdzi.
Klatka pełna odchodów.
Włosy w odpływie obrzydliwe.
Zatkana toaleta bulwersuje.
Kanalizacja wyziewa smród.
Spleśniały chleb odrażający.
Zaschnięta ślina na poduszce.
Rozkładające zwłoki cuchną.
Brudna wanna obrzydza.
Kiszone kapusta śmierdzi mocno.
Pleśniejące owoce wstrętne.
Tłusty filtr zatkał rurę.
Zepsute jajko cuchnie.
Stary ser pleśnieje.
Śmierdzące skarpety ohydne.
Gnicie roznosi zarazki.
Zatęchła piwnica odpycha.
Kałuża błota brudzi.
Spocone ciało lepi się.
Zjełczałe masło niesmaczne.
Wypróżnienia na trawniku.
Brudna pielucha śmierdzi.
Oskórek stopy odpadł.
Śluzowata ryba obrzydliwa.
Przegniłe warzywa cuchną.
Plama krwi zaschła brzydko.
Trupi odór unosi się.
Spleśniała zupa ohydna.
Rozlane wino śmierdzi stęchlizną
W kącie piwnicy leżała zgniła mysz pokryta białym nalotem pleśni.
Zepsute mleko wylało się z kartona i rozlało po całej podłodze.
W śmietniku roiło się od tłustych much brzęczących nad gnijącymi resztkami.
Klatka dla królików była pełna zaschniętych odchodów i śmierdzącej słomy.
Z ust pijanego mężczyzny wydobywał się odór zgniłych zębów i alkoholu.
W publicznej toalecie na ścianie widniały zaschnięte ślady nieznanej substancji.
Psie wymiociny rozsmarowały się po dywanie, pozostawiając ohydny zapach.
W starej lodówce zalegał spleśniały ser pokryty zielonym kożuchem.
Na chodniku leżał zdechły gołąb z rozdartym brzuchem i wylatującymi wnętrznościami.
Z kanalizacji wydobywał się cuchnący smród zgniłych jaj i fekaliów.
Dziecko bawiło się w kałuży błota zmieszanego z ptasimi odchodami.
W szafie zagnieździła się kolonia karaluchów wijących się wśród ubrań.
Tłuste włosy zatkały odpływ prysznica, tworząc obrzydliwą, śmierdzącą masę.
Kot zwymiotował na poduszkę półtrawionymi resztkami myszy i sierści.
Stara piwnica śmierdziała wilgocią, pleśnią i moczem szczurów.
Na talerzu leżała oślizgła, surowa wątroba pokryta krwistym sosem.
Pod łóżkiem zalegały warstwy kurzu zmieszanego z pajęczynami i martwymi owadami.
Zepsute jajko rozprysło się w rękach, oblepiając palce cuchnącą mazią.
W kuble na odpady organiczne roiło się od wijących się białych larw muchówek.
Stary bandaż przykleił się do rany, przesiąknięty ropą i zaschniętą krwią.
Na ścianie łazienki rozpleniła się czarna pleśń o mdlącym zapachu stęchlizny.
Pies tarzał się w padlinie, a potem wtarzał ten smród w kanapę.
Z zamrażarki wydobywał się odór rozmrożonego mięsa sprzed kilku miesięcy.
Pod paznokciami zbierał się brud zmieszany z resztkami jedzenia i bakteriami.
Woda w basenie stała się mętna, pełna włosów i płatków skóry.
Ktoś zostawił otwartą puszkę tuńczyka na słońcu przez cały weekend.
Ścieki wybiły przez studzienkę kanalizacyjną, zalewając podwórko szarą maźą.
Mysz utopiła się w garnku z zupą, pływając między warzywami.
Na podłodze klatki schodowej leżała zużyta pielucha przesiąknięta moczem.
Butelka po mleku stała otwarta tydzień, a zawartość skisła na serwatkę.
Kanalia splunęła żółtą flegmą prosto na chodnik przed przechodniami.
W koszu na bieliznę zalegał stos brudnych skarpet śmierdzących potem.
Rynna była zatkana gnijącymi liśćmi i martwymi ptakami rozkładającymi powoli
Tłusty frytur osiadł na ścianach kuchni tworząc lepką warstwę brudu
Skóra między palcami u nóg była spocona pokryta grzybiczym nalotem
Plaster oderwał sie od rany ukazując żółtaw ropiejące dno skaleczenia
Ślimaki pełzały po zgniłych owocach zostawiając śluzowate ślady
Puszka po karmie dla kotów rdzewiała otwarta śmierdząca rybim aromatem
Futro psa było przylepione do skóry zaschnięt wymiotami właściciela
Szklanka stała tygodniami z resztką mleka które zamieniło sie w galaretke
Kompostownik bulgotał wydzielając gorzki zapach fermentujacych odpadków
Miseczka dla kota była pełna stwardniałych resztek jedzenia sprzed miesiaca
Ludzkie włosy zatkały odpływ umywalki tworzac mokry kożuch
Pod tapczanem znaleziono zgniłe jabłko oplecione pajeczynami
Aktywny sedes był zapchany papierem toaletowym unoszącym smród
Pies zwrócił niestrawione kości które przykleiły sie do dywanu
Rekawiczki ogrodowe były wilgotne wewnatrz spocone dlonmi
Spiętrzone naczynia w zlewie pokrywała warstwa sczerstwialego jedzenia
Śmierdząca kiszka.
Zgnite mięso.
Robaki w jedzeniu.
Pleśń na chlebie.
Wymioty na podłodze.
Zatkana toaleta.
Brudne paznokcie.
Tłusty włos.
Zepsute mleko.
Śluzowata ryba.
Plwocina na chodniku.
Zjełczałe masło.
Odchody w basenie.
Spocone stopy.
Zatęchła piwnica.
Spleśniałe owoce.
Brudna wanna.
Śmierdzący ser.
Rozkładające się zwłoki.
Tłusta frytura
Zatkany zlew
Pleśń w lodówce
Spocona koszulka
Śluz w gardle
Zjełczały smalec
Brudna pościel
Stęchła woda
Gniące warzywa
Mokra ścierka
Zatęchły ręcznik
Śmierdzący śmietnik
Tłuste naczynia
Pleśń na ścianie
Zatkany odpływ
Śluz pokrył całą podłogę.
Zgniłe mięso śmierdzi okropnie.
Robaki wypełzły z owoców.
Plwocina lepi się do ubrania.
Pleśń pokryła stare jedzenie.
Odchody zalegają w kącie.
Zatęchła woda stoi w wiadrze.
Wymiociny rozlały się wszędzie.
Trup szczura leży na ścieżce.
Brudne paznokcie są obrzydliwe.
Zepsute mleko ma ohydny smak.
Śmierdzące skarpety wiszą na krześle.
Gniazdo much brzęczy nad śmietnikiem.
Zardzewiała puszka pełna robaków.
Stęchły zapach unosi się w piwnicy.
Krew zaschła na podłodze.
Gnijące liście leżą w kałuży.
Tłusty osad pokrywa garnek.
Pleśniejący chleb ma niebieskie plamy.
Śluzowata ryba śmierdzi nad morzem.
Brudna wanna jest pokryta mydlinami.
Zatkana toaleta bulgocze głośno.
Spocone dłonie są lepkie i wilgotne.
Spleśniałe sery śmierdzą intensywnie.
Rozkładające się owoce przyciągają muchy.
Stara guma przykleiła się do buta.
Zjełczały olej ma ohydny posmak.
Kałuża błota chlupie pod stopami.
Pajęczyny wiszą pełne kurzu.
Zatęchłe powietrze dusi w piwnicy.
Brudna pościel jest lepka od potu.
Śmierdzący ser pleśnieje w lodówce.
Rozlane piwo klei się do stołu.
Tłusta frytura cuchnie w kuchni.
Glista wijąca się w kale.
Stary kosz na śmieci śmierdzi zgniłkami.
Mokra ścierka śmierdzi stęchlizną.
Otwór kanalizacji zieje smrodem.
Kiszonka wycieka z popsutej beczki.
Rozkładające się mięso przyciąga sępy.
Brudna wanna jest oblepiona włosami.
Spocone buty śmierdzą starym serem.
Plama pleśni rozrasta się na ścianie.
Zatkany zlew bulgocze brudną wodą.
Śmierdzący pies tarza się w błocie.
Robaki wiją się w gnijącym jabłku.
Tłusty osad pokrywa patelnię.
Brudna szmata leży w rogu kuchni
Śluzowata wydzielina pokryła całą podłogę w łazience.
Zgniłe mięso wydzielało odór nie do zniesienia.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Klatka dla królików była pełna zaschniętych odchodów.
Pleśń pokryła całą powierzchnię zapomnianego jedzenia.
Wymioty rozlały się po całym dywanie w salonie.
Zatkana toaleta przepełniła się brudną wodą.
Świeżo złapana ryba śmierdziała intensywnie gnijącym błotem.
Psie odchody przykleiły się do podeszwy buta.
Zepsute mleko wyciekło z otwartego kartonu.
Brudne pieluchy leżały porozrzucane po całym pokoju.
Muchy obsiadły resztki jedzenia na brudnym talerzu.
Stęchłe powietrze unosiło się w opuszczonej piwnicy.
Krew i ropa sączyły się z nieleczonej rany.
Plamy pleśni pokrywały ściany w wilgotnej łazience.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem na podłodze.
Śmierdzące skarpetki leżały w kącie już od tygodnia.
Tłusty osad pokrywał ścianki starego garnka.
Resztki jedzenia gniły w zatkanym zlewie.
Brudne naczynia zalegały w zlewie przez wiele dni.
Zardzewiała puszka wyciekała cuchnącą cieczą.
Mokre śmieci zaczęły fermentować w worku.
Plamy krwi zaschły na brudnej ścierce.
Pleśń rozrosła się na zapomnianym kawałku chleba.
Odór spalenizny unosił się nad przypalonym jedzeniem.
Zatęchłe ręczniki wisiały w wilgotnej łazience.
Martwe owady zalegały na dnie szklanki.
Brudna wanna była pokryta warstwą mydlin i włosów.
Resztki ryb gniły w koszu na śmieci.
Stary ser wydzielał intensywny zapach zgnilizny.
Tłuszcz i popiól zalegał na całej kuchence.
Zatkany odpływ wydzielał odór zgniłych jajek.
Rozlane piwo przyciągało muchy do stołu.
Brudna klawiatura była pełna okruchów i kurzu.
Ślady ptasich odchodów pokrywały parapet.
Zepsute jajko rozlało się po całej lodówce.
Plamy rdzy pokrywały metalowe części umywalki.
Stara gąbka do naczyń śmierdziała stęchlizną.
Kot wymiotował sierścią na nowy dywan.
Resztki jedzenia przywarly do brudnych talerzy.
Pleśniejący owoc przykleił się do drewnianej półki.
Tłuste plamy pokrywały ścianę nad kuchenką.
Zużyte chusteczki leżały porozrzucane po podłodze.
Martwy szczur leżał gnijący za szafą.
Brzydki zapach unosił sie ze starej kanapy.
Butelka z resztkami mleka skisla na słońcu.
Rozlane sosy zaschly na obrusie tworzac plamy.
Spleśniałe warzywa zalega
Zgniłe owoce leżą na stole.
Śluzowata maź spływa po ścianie.
Robaki wiją się w gnijącym mięsie.
Zatęchła woda stoi w wiadrze.
Pleśń pokryła stare pieczywo.
Odór zgniłych jaj jest nie do zniesienia.
Brudne naczynia zalegają w zlewie.
Tłusty osad pokrywa patelnię.
Zepsute mleko śmierdzi okropnie.
Plamy pleśni są na serze.
Śmierdzące skarpety leżą na podłodze.
Zatkana toaleta wydziela fetor.
Gniazdo szczurów jest pełne odchodów.
Trupi zapach unosi się w powietrzu.
Oślizgłe resztki jedzenia przyklejają się do talerza.
Rozkładające się zwłoki przyciągają muchy.
Wymiociny zalegają na chodniku.
Spocone ubrania śmierdzą niemiłosiernie.
Stęchła piwnica jest wilgotna i cuchnąca.
Zardzewiała puszka wycieka brązowym płynem.
Lepka substancja klei się do palców.
Gnijące liście wydzielają ohydny zapach.
Klatka dla zwierząt jest brudna i śmierdząca.
Zatęchły koc pokryty jest plamami.
Stary kosz na śmieci cuchnie zgniłymi resztkami.
Kanalizacja wydziela odrażający smród.
Pleśń pokrywa ściany w łazience.
Rozlane piwo tworzy lepką kałużę.
Ślady ptasich odchodów szpecą parapet.
Zatęchła szafa pachnie starym kurzem.
Brudna wanna pokryta jest mydlanym osadem.
Resztki jedzenia przywarły do garnka.
Śmierdzący dywan wymaga natychmiastowego czyszczenia.
Zepsute ryby rozkładają się na targu.
Kiszone warzywa wydzielają intensywny zapach.
Stara lodówka śmierdzi zgnilizną i pleśnią.
Tłusta frytura pokrywa blat kuchenny.
Odór spalonego jedzenia unosi się w mieszkaniu.
Brudne pieluchy zalegają w koszu.
Śluzowate glony pokrywają staw.
Plamy rdzy szpecą metalowe przedmioty.
Rozlane mleko skisło na dywanie.
Pleśniejący chleb ma niebieskie plamy.
Tłuste włosy lśnią od sebum.
Stara karma dla psa cuchnie zepsuciem.
Kałuża błota brudzi buty przechodniów.
Lepkie dżemy zasychają na blacie.
Spocone dłonie pozostawiają tłuste ślady.
Gnijące owoce przyciągają roje muszek.
Stara guma do żucia klei się do buta.
Brudna klawiatura pokryta jest okruchami i tłuszczem.
Śmierdzący śmietnik przyciąga bezpańskie koty.
Pleśniejąca ścierka rozkłada się powoli.
Tłusty pył osadza się na meblach.
Rozlane wino tworzy lepką plamę.
Odór spoconego ciała drażni nozdrza.
Spleśniałe pomidory gniją w koszu.
Lepkie słodycze brudzą ręce dzieciom.
Brudna wanna pełna jest włosów i mydlin.
Przeterminowane konserwy mogą być niebezpieczne dla zdrowia.
Kałuża krwi zasycha powoli na chodniku.
Śmierdzący ser pleśniowy drażni zmysły.
Resztki jedzenia gniją między zębami.
Plamy potu widoczne są pod pachami koszuli
Zgnieciony pająk wylał z siebie zieloną, lepką maź na podłogę.
Zepsute mleko wydzielało tak intensywny zapach, że aż kręciło się w żołądku.
Martwa ryba pływała w stawie, pokryta białym, śluzowatym nalotem.
Psie odchody rozsmarowane na chodniku wyglądały jak brązowa, śmierdząca pasta.
W starej lodówce zalegała pleśń w odcieniach zieleni, błękitu i czerni.
Klatka dla ptaków była pokryta zaschniętymi odchodami i resztkami zgniłego jedzenia.
Zakalec z jajek miał konsystencję gumowatej masy i smakował jak stara gąbka.
W publicznej toalecie na ścianie wisiały włosy przylepione do zaschniętego błota.
Kot zwymiotował na dywan kawałkami niestrawionego pokarmu zmieszanego z żółcią.
W kącie piwnicy leżała mysz w stanie rozkładu, otoczona rojem much.
Stara kanapka serowa pokryła się niebiesko-zielonym kożuchem pleśni.
W rynsztoku pływały resztki jedzenia zmieszane z brudną wodą i olejem.
Śmierdzący skarpet zalegał pod łóżkiem, pokryty warstwą lepkiego potu i kurzu.
Kosz na śmieci przepełnił się zgniłymi owocami, przyciągając chmary muszek owocówek.
Zatkana toaleta bulgotała, wyrzucając brudną wodę zmieszaną z fekaliami.
Stary serek topiony wyciekł z opakowania, tworząc żółtawą, śmierdzącą kałużę.
W kuchennym zlewie zalegały tłuste resztki jedzenia pokryte szarym nalotem.
Pies tarzał się w padlinie, a potem wtarzał jej zapach w kanapę.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach zostawiając za sobą śluzowate ślady.
Plaster mięsa w lodówce zmienił kolor na szaro-zielony i śmierdział siarkowodorem.
Butelka mleka pozostawiona na słońcu eksplodowała rozlewając zgniłą zawartość.
Puszka konserw wybrzuszyła się od gazów powstałych podczas psucia się zawartości.
Pod łazienkowym dywanikiem zalegała warstwa wilgotnego brudu i ludzkich włosów.
Kanalizacja zatkała się od tłuszczu wymieszanego ze zużytymi chusteczkami higienicznymi.
Miseczka dla kota stała tydzień bez mycia pokryta zaschniętą warstwą śliny i resztek.
Kompostownik pełen był robaków wijących się wśród gnijących odpadków organicznych.
Lodówkę zalewała cuchnąca ciecz wyciekająca ze spleśniałego opakowania mięsa.
Publiczny basen miał wodę mętną od potu filtrów przeciążonych przez tłumy ludzi.
Klatka schodowa śmierdziała moczem zwierząt zmieszanym z zapachem stęchlizny.
Puszki po piwie stały miesiącami w kątach pokoju pełne pleśni i osadu.
Śmietnik przy bloku przepełniony był workami rozdartymi przez ptaki i szczury.
Talerz pozostałości sprzed tygodnia pokrył się białymi nitkami grzybni i kożuchem bakterii
Rynna dachowa zatkana gnijacymi liśćmi spływala brudna wodaz domieszkamuch glonow
Podwórkowy zbiornik na deszczówkę zarósł algami tworzac ohydną zieonobrunatną zawiesinę
Akwen portowy byl tak zaśmiecony że unosily sie nad nim opary gnijacej materii organicznej
Przechylona szamba przeciekala do ogródka sąsiada wypuszczajac struzki fekalnego szlamu
Skóra chorego psa luszczyła sie odpryskujac wraz ze strupami pełnymi ropy
Futro lisa padlo ofiara świerzbowca co sprawilo że zwierze drapalo sie do krwi
Chore króliki miały oczy sklejone ropnym wysiękiem który zasychał w brunatne strupy
Ptasie gniazdo wypadlo z drzewa roztrzaskujac sie razem ze zgniłymi jajami
Szopa pracz wykopala ludzkie odchody zakopane płytko w ziemi I tarzała sie w nich
Martwe ryby unosily sie brzuchem do góry napuchniete gazami gnilnymi
Dzik rozszarpal worek ze smieciami rozrzucajac odpady pomiedzy drzewa
Muchy obsiadly krwawiace rany ucha psa który drapal je bez przerwy
Zgnite jedzenie śmierdzi okropnie.
Robaki wiją się w zepsutym mięsie.
Śluz pokrywa zgniłe owoce.
Pleśń rośnie na starym chlebie.
Odór ścieków drażni nozdrza.
Wymiociny zalegają na chodniku.
Trupy zwierząt gniją w rowie.
Brudne paznokcie są obrzydliwe.
Zatkana toaleta wydziela smród.
Zjełczałe mleko ma ohydny smak.
Lepka maź pokrywa podłogę.
Muchy obsiadły zgniłe resztki.
Śmierdzące skarpety leżą w kącie.
Zardzewiała puszka cuchnie rdzą.
Kanalizacja wyziewa trujące gazy.
Rozkładające się ryby śmierdzą mocno.
Plamy pleśni szpecą ściany łazienki.
Larwy pełzają w śmietniku.
Zatęchła piwnica budzi wstręt.
Stęchła woda stoi w wiadrze.
Spleśniały ser pokryty jest nalotem.
Tłusty osad zalega w rurach.
Śluzowate glony oblepiają kamienie.
Zatwardzona karma dla kota cuchnie.
Brudna wanna pokryta jest mydlinami.
Spocone ubrania śmierdzą nieprzyjemnie.
Zepsute jajko wydziela siarkowodór.
Stara guma do żucia przykleja się do buta.
Przegniłe liście leżą w kałuży.
Zardzewiała blacha rdzewieje na deszczu.
Spleśniałe konfitury mają ohydny posmak.
Śmierdzący dym unosi się nad spalarnią.
Brudne włosy tłuszczą się szybko.
Zatęchłe ręczniki nie nadają się do użytku.
Rozlane piwo klei się do podłogi.
Popsute mięso ma mdły zapach.
Stara karma dla psa pleśnieje w misce.
Plamy krwi zasychają na materiale.
Brudne naczynia pokryte są resztkami jedzenia.
Śluzowata wydzielina wypływa z nosa.
Pleśń atakuje wilgotne ściany piwnicy.
Tłuste plamy trudno usunąć z ubrania.
Gnicie organiczne powoduje nieprzyjemny odór.
Rozlane mleko kwaśnieje na słońcu.
Brudna klawiatura pokryta jest kurzem i tłuszczem.
Stare ryby mają intensywny, nieprzyjemny zapach.
Pleśniejący owoc przyciąga muchy.
Ropa sączy się z zakażonej rany.
Resztki jedzenia gniją w koszu na śmieci.
Tłusty osad zalega na garnkach po gotowaniu.
Wilgotna ścierka śmierdzi stęchlizną.
Rozkładające się liście tworzą błoto o przykrym zapachu
Śmierdzące śmieci zalegają w kącie brudnej ulicy.
Zgniłe resztki jedzenia przykleiły się do dna kosza.
Robaki wiją się w rozkładającym się owocu na trawniku.
Tłusty osad pokrywa ściany zaniedbanej kuchni.
Zatkana toaleta wydziela odór starej kanalizacji.
Pleśń pokryła zapomniany chleb w wilgotnej szafce.
Brudne paznokcie zdradzają brak higieny osobistej.
Zepsute mleko pozostawiło ohydny posmak w ustach.
Muchy obsiadły lepką powierzchnię starego dżemu.
Stęchła woda w wiadrze śmierdzi zgniłymi liśćmi.
Tłusta frytura z fast foodu pokryła blat kuchenny.
Śluzowata wydzielina spływa po ścianie piwnicy.
Zatęchłe ubrania leżą stertą w wilgotnym kącie.
Pleśniowy ser wydziela intensywny, nieprzyjemny zapach.
Brudna wanna pokryta jest warstwą mydlanego osadu.
Rozlane piwo przyciąga roje muszek owocówek.
Zatkany zlew bulgocze brudną, śmierdzącą wodą.
Odkryte śmietniki przyciągają szczury i bezpańskie koty.
Stara guma do żucia przykleiła się do podeszwy buta.
Zardzewiała puszka po konserwie rdzewieje na śmietniku.
Tłuste plamy od jedzenia pokrywają obrus na stole.
Śmierdzący pies tarza się w gnijących odpadkach.
Resztki jedzenia między zębami powodują nieświeży oddech.
Brudna karma dla kota pleśnieje w zatęchłej misce.
Plugawe łóżko hotelowe ma podejrzane plamy na prześcieradle.
Rozlany sok gnije pod lodówką od kilku dni.
Klatka dla chomika śmierdzi moczem i odchodami.
Tłusty włos przylepił się do ściany prysznica.
Stare skarpetki śmierdzą potem i wilgocią.
Podejrzana maź wypływa z popsutej lodówki.
Rozlane chemikalia tworzą toksyczną, śmierdzącą kałużę.
Brudna wanna ma żółte zacieki po twardej wodzie.
Śmierdząca ryba rozkłada się na letnim słońcu.
Plastikowa torba pełna zgniłych warzyw przyciąga muchy.
Mokra ścierka śmierdzi stęchlizną po tygodniu używania.
Kanalizacyjny wyziew unosi się nad ulicznym odpływem.
Pleśniejący dywan kryje kolonie bakterii i grzybów.
Tłuste frytki leżą na ziemi, oblepione piachem i kurzem.
Stary ser pleśniowy zostawia ohydny posmak na języku.
Zatęchłe powietrze piwnicy drażni nozdrza i gardło.
Rozlane mleko skisło i śmierdzi pod piecem kuchennym.
Brudne naczynia pokryte są zaschniętym tłuszczem i resztkami jedzenia.
Śluzowata substancja wypływa ze zgniłego pomidora.
Mokre buty wydzielają intensywny zapach stęchlizny i potu
Śluzowata wydzielina spływa po ścianie.
Zgniłe mięso leży na słońcu.
Robaki wiją się w jedzeniu.
Brudne paznokcie drapią skórę.
Pleśń pokryła resztki chleba.
Zatkana toaleta przelewa się brudem.
Śmierdzące skarpety leżą na podłodze.
Tłusty włos przykleił się do ust.
Zepsute mleko stoi w lodówce.
Muchy obsiadły zgniłe owoce.
Lepka plama klei się do dłoni.
Wymiociny zalewają chodnik.
Zardzewiała puszka śmierdzi stęchlizną.
Tłuszcz skapuje z przypalonego mięsa.
Brudna woda stoi w wiadrze.
Spleśniały ser pokrył się nalotem.
Śluzowate algi unoszą się w wodzie.
Glista wijąca się w kale.
Rozlane piwo lepi się do butów.
Poczwarka pęka, ukazując robaka.
Zatęchła piwnica śmierdzi wilgocią.
Krew zasycha na brudnej ścierze.
Śmierdzący ściek wypływa z rury.
Tłusta frytka leży w kałuży.
Pleśniejący plaster przyklejony do rany.
Gnicie rozkłada resztki ryby.
Mokre śmieci śmierdzą gnijącą kapustą.
Oślizgła ryba lśni w słońcu.
Brudne naczynia pokryte resztkami.
Klatka pełna odchodów szczurów.
Stary ser wydziela ostry zapach.
Zatkany zlew bulgocze brudną wodą.
Mięso pokryte białym nalotem.
Ślina ścieka po brodzie psa.
Rozkładające się liście śmierdzą bagnem.
Zepsuty jogurt wypływa z opakowania.
Tłusta patelnia pokryta przypalenizną.
Plaster miodu pełen martwych pszczół.
Brudna wanna pokryta mydlinami.
Krew sączy się ze zgnilizny.
Lepkie ręce po dotknięciu ślimaka.
Stęchła karma dla kota śmierdzi rybą.
Resztki jedzenia gniją w koszu.
Mokra ścierka śmierdzi pleśnią.
Odór zgniłych jaj drażni nozdrza.
Brudna klawiatura pełna okruchów.
Kałuża błota chlupocze pod butami.
Rozlane wino plami obrus na czerwono.
Martwy owad pływa w zupie
W ustach poczuł obrzydliwy smak zgniłego mięsa zmieszanego z pleśnią.
Z butelki wylała się śmierdząca, mętna ciecz o zapachu zepsutych jaj.
Na podłodze leżała rozkładająca się mysz pokryta robakami i larwami.
Z lodówki wydobywał się odór spleśniałego sera i zjełczałego mleka.
W kącie łazienki rosła czarna pleśń o mdlącym, stęchłym aromacie.
Z kanalizacji wydostawały się bąble cuchnącej, brudnej wody z resztkami jedzenia.
W koszu na śmieci roiło się od much otaczających gnijące odpady.
Na talerzu leżał ohydny, półsurowy kawałek mięsa o sinej barwie.
Z ust wydobywał się odór zgniłych zębów i nieświeżego oddechu.
W szafie zalegała wilgoć i stęchlizna przechodząca na ubrania.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłe jabłko pokryte lepką warstwą pleśni.
Woda w basenie była mętna i pełna włosów oraz martwych owadów.
Z rany sączyła się gęsta, żółta wydzielina o nieprzyjemnym zapachu.
Na ścianie wisiały zaschnięte plamy po rozbitym jajku sprzed tygodni.
W kociej kuwecie zalegały stare, śmierdzące odchody przykryte trocinami.
Buty przesiąknięte były potem i brudem po całym dniu chodzenia.
Pod paznokciami zebrał się czarny brud zmieszany z resztkami jedzenia.
Klatka królika była pełna zaschniętych odchodów i sierści sklejonej moczem.
Torebka herbaciana pozostawiona w kubku pokryła się białym nalotem pleśni.
Ścierka do naczyń śmierdziała stęchlizną mimo wielokrotnego płukania.
Koszulka przesiąknięta potem stała w worku przez cały tydzień.
Miska psa była pokryta zaschniętą śliną i resztkami starej karmy.
Rynna dachowa zatkana liśćmi zaczęła wydzielać woń gnijącej materii.
Puszka po tuńczyku pozostawiona na słońcu nabrać metalicznego posmaku rdzy.
Łazienkowy dywanik nasiąkną wodą i zaczą strasznie śmierdzieć stęchlizną.
Pozostawione mleko w kubku skisło tworząc galaretowat masę.
Kuchenny zlew zatka tłuszczem i resztkami jedzenia zaczyna brzydko pachnieć.
Śpiwór po biwaku był wilgotny i przesiąknięty zapachem potu oraz ziemi.
Skarpetki po całym dniu noszenia miały odpychający zapach spoconej stopy.
Pozostawiony banan w torbie rozmiękł zamieniając się w papkę o mdłym smaku.
Filtr do wody był tak zabrudzony że nadawa płynowi metaliczny posmak rdzy.
Otwarcie starej puszki konserwowej ujawniło zawartość pokryt szarym nalotem.
Podgrzane jedzenie w mikrofalówce nabrało gumowatej konsystencji dziwnego smaku
Pozostawione ciasto owocowe zaczę fermentować wydzielając alkoholowy aromat
Kluski zalane sosem stały tak długo że utworzyły kleist breję
Odkorkowana butelka soku okazała być pełna pływających drożdży
Resztki ryby zostawione na talerzu zaczyna wydzielać intensywny odór zepsucia
Mięso w lodówce zmieniło barw na szarozielon a jego zapach był nie do zniesienia
Ser żółty pozostawiony bez opakowania pokrył lepką warstw pleśni
Jogurt przeterminowany o miesiąc miał konsystencję galarety kwaśny smak
Sałatka jarzynowa majonezem stała za długo nabierając mdłej woni
Piwo wystawione na słońce nabrało smaku stęchlizny metalicznej goryczy
Chleb przechowywany wilgotnym miejscu pokrył sinymi plamami pleśni
Konserwa mięsna mia wybrzuszone wieczko co świadczyło jej zepsuciu
Mrożonka rozmrożona ponownie zamieniła wodnist papkę dziwnym zapachu
Dżem otwarty lodówce zaczą fermentować tworzą pianę gazujące bąbelki
Masło pozostawione temperaturze pokojowej jełczało nabierając gorzkiego smaku
Sok wyciśnięty cytrusów stał tak długo że oddzielił warstwy zaczą kwasić
Śluz pokrył całą podłogę.
Zgniłe mięso śmierdzi okropnie.
Robaki wiją się w jedzeniu.
Pleśń pokryła stare kanapki.
Wymiociny zalegają w kącie.
Ścieki wypływają z rury.
Trupy much leżą wszędzie.
Brudne paznokcie są obrzydliwe.
Zatkana toaleta przelewa się.
Zepsute mleko ma ohydny smak.
Lepka maź klei się do rąk.
Odchody zwierząt śmierdzą intensywnie.
Gniazdo szczurów jest przerażające.
Zardzewiała puszka ma dziwny zapach.
Stęchła woda stoi w wiadrze.
Owady pełzają po ścianie.
Rozkładające się owoce przyciągają muchy.
Brudna wanna jest obrzydliwa.
Śmierdzące skarpety leżą na podłodze.
Zatęchłe powietrze dusi w pomieszczeniu.
Plamy pleśni na suficie są odpychające.
Krew zaschła na ubraniu.
Resztki jedzenia gniją w koszu.
Tłusty filtr zatkał odpływ.
Mokre śmieci śmierdzą niemożebnie.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta.
Pajęczyny wiszą w każdym kącie.
Zatęchłe ręczniki są nieprzyjemne w dotyku.
Klatka dla zwierząt jest brudna i śmierdząca.
Zardzewiałe narzędzia pokryte są brudem.
Otwór kanalizacyjny wydziela odór.
Martwy ptak leży na chodniku.
Puszka po farbie śmierdzi chemikaliami.
Plamy potu widoczne są na koszuli.
Stare ryby mają ohydny zapach.
Kot wymiotował na dywan.
Brudne naczynia zalegają w zlewie.
Mokre liście gniją na ziemi.
Ptasie odchody pokrywają ławkę.
Spleśniały chleb ma niebieskie plamy.
Tłuszcz osiadł na kuchennych szafkach.
Skorupki jaj przykleiły się do blatu.
Butelka po mleku jest spleśniała.
Resztki jedzenia zaschły na talerzu.
Kanalizacja zatkała się odpadkami.
Śmierdzący ser pleśnieje w lodówce.
Brudna wanna pokryta jest mydlinami.
Martwe owady leżą na parapecie.
Stara karma dla psa zgniła.
Plamy krwi zaschły na ścianie.
Rozlane piwo klei się do podłogi.
Śmieci zalegają pod łóżkiem.
Tłusta patelnia jest trudna do umycia.
Zużyte pieluchy śmierdzą niemożebnie.
Kość zgniła w ogrodzie.
Muchy obsiadły resztki jedzenia.
Lepkie dżemy rozlały się po stole.
Brzydki zapach wydobywa się z lodówki.
Szambo przepełniło się nieczystościami.
Ropa wycieka ze śmietnika.
Spleśniałe owoce leżą w koszu.
Odór starych ryb unosi się w powietrzu.
Brudne włosy zatykają odpływ prysznica
Śmierdzące śmieci leżą.
Zgnite jedzenie cuchnie.
Robaki pełzają obrzydliwie.
Wymioty na chodniku.
Brudna woda stoi.
Pleśń pokryła ścianę.
Tłuste plamy śmierdzą.
Zepsute mleko kwaśnieje.
Śluzowata maź lepi.
Odchody na trawniku.
Zardzewiała puszka gnije.
Spocone ubrania śmierdzą.
Zatkana toaleta bulgocze.
Spleśniały chleb pachnie.
Trupie muchy brzęczą.
Zjełczały tłuszcz cuchnie.
Rozlane chemikalia parują.
Przegniłe owoce gniotą się.
Lepka podłoga brudzi.
Ślina zwierzęca kapie.
Brudne paznokcie obrzydzają.
Zatęchła piwnica straszy.
Paskudny smród unosi się.
Oślizgłe wodorosty śmierdzą.
Stęchłe powietrze dusi.
Plwocina na ziemi.
Rozkładające się mięso cuchnie.
Zatkany zlew bulgocze.
Pleśniowy ser pachnie.
Brudna wanna odstrasza.
Tłusty filtr zatkał się.
Śmierdzące skarpety leżą.
Glista w kale pływa.
Zardzewiała woda leci.
Spocone buty śmierdzą.
Zjełczałe masło cuchnie.
Brudna szczotka do włosów.
Śluzowaty ślimak pełza.
Zatęchła szafa straszy.
Gnijące liście śmierdzą.
Paskudny osad na kubku.
Zakrwawiona chusteczka leży.
Zatkany odpływ bulgocze.
Spleśniała marmolada cuchnie.
Brudna kuchenka tłusto się świeci.
Śmierdzący dym unoszony przez wiatr
Rozlane wino plami dywan
Zatęchłe ręczniki wiszą
Lepkie blaty przyklejają dłonie
Brudne naczynia zalegają
Śmierdzący ściek wypływa
Zakurzona poduszka dusi
Śluzowata żaba wpełzła do łóżka.
Zgniłe mięso leżało na stole.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Brudna woda spływała po ścianie.
Pleśń pokryła całą powierzchnię chleba.
Tłuste plamy zaschły na ubraniu.
Zatęchły zapach wydobywał się z piwnicy.
Muchy obsiadły zgniłe resztki jedzenia.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie.
Zepsute mleko wylało się z kartona.
Plugawe śmieci zalegały pod blokiem.
Oślizgłe ściany prysznica budziły obrzydzenie.
Zardzewiała puszka przeciekała brązowym płynem.
Tłusty osad pokrywał dno garnka.
Włosy zatkały odpływ w umywalce.
Pleśniowy ser śmierdział w lodówce.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem.
Ślimak zostawił śluzowaty ślad na ręce.
Lepkie dżdżownice wiły się w kałuży
Zatkana toaleta bulgotała ohydnie
Spocone buty śmierdziały stęchlizną
Kot zwymiotował na dywan
Szara maź wypłynęła z rury
Gniazdo szczurów ukryte było za szafą
Stęchłe powietrze dusiło w piwnicy
Krew zaschła na brudnej ścierze
Mokre śmieci przykleiły się do kosza
W kącie piwnicy leżała zgniła, śmierdząca skórka banana pokryta pleśnią.
Z ust pijaka sączyła się gęsta, żółta ślina o odrażającym zapachu alkoholu.
W zlewie zalegał tydzień stary tłuszcz zmieszany z resztkami zgniłego jedzenia.
Na chodniku rozdeptany szczur wydzielał ohydny odór rozkładających się wnętrzności.
W publicznej toalecie podłoga była pokryta warstwą brudnej, śmierdzącej wody z moczu.
Zepsute mleko w kartoniku wyciekło, tworząc kleistą, cuchnącą kałużę w lodówce.
W koszu na śmieci roiło się od robaków wijących się w gnijących odpadkach.
Psie odchody na trawniku były pełne białych, ruchliwych larw much.
Z zatkanego odpływu w wannie wydobywał się mdlący zapach zgniłych włosów i mydła.
Na ścianie łazienki rozprzestrzeniała się czarna pleśń o odpychającym stęchłym aromacie.
Buty sportowe po roku użytkowania śmierdziały potem i wilgocią nie do zniesienia.
W starej puszce odkryto zielonawą, śmierdzącą substancję o konsystencji galaretowatej masy.
Pod łóżkiem znaleziono spleśniały kawałek sera pokryty białym, puszystym nalotem.
W szafie wisiała koszula przesiąknięta zapachem potu i stęchlizny po latach nieużywania.
Klatka królików była pełna zaschniętych odchodów i sierści sklejonej moczem.
Zepsuta ryba w sklepie rybnym wydzielała tak intensywny smród, że aż szczypało w oczy.
Dziecko bawiło się błotem zmieszanym z ptasimi odchodami i zgniłymi liśćmi.
Publiczny basen miał wodę mętną od potu, moczu i nadmiaru chloru o mdławym zapachu.
Stare rury kanalizacyjne przeciekały brudną wodą o zapachu fekaliów i rdzy.
Kosz na pieluchy w przedszkolu przepełniony był zużytymi pampersami o duszącej woni amoniaku.
Śmietnik za restauracją pełen był gnijących resztek jedzenia otoczonych chmarami much.
Podczas burzy kanalizacja wylała na ulicę szarobrązową maź o obrzydliwym smrodzie.
Pies zwymiotował na dywan niestrawione resztki jedzenia zmieszane z żółcią.
W starej lodówce odkryto zamrożone mięso pokryte sinymi plamami pleśni.
Publiczna toaleta na stacji benzynowej miać musiała najbrudniejszą deskę sedesową w mieście.
Puszka po tuńczyku pozostawiona na słońcu przez tydzień zaczęła wydzielać trupi odór.
Klatka dla chomika była pełna zgniłych resztek jedzenia i kleistych odchodów.
Przegrzany samochód wyrzygał czarny dym o smrodzie palonego oleju i gumy.
Na plaży fale wyrzuciły martwą meduzę rozkładającą się pod palącym słońcem.
Stara studzienka kanalizacyjna bulgotała brudną wodą o zapachu siarkowodoru.
Podczas sprzątania garażu znaleziono butelkę z mlekiem sprzed pół roku zamienionym w ser.
Targowisko rybne nawet zim± przesiąknięte było mdławym aromatem rozmrażanych owoców morza.
Śpiwór po miesięcznej wyprawie trekkingowej śmierdział potem i wilgoci± nie do wyprania.
Otwarcie starej konserwy mięsnej ujawniło szarobrązowy twór pokryty śluzem.
Kanalizacja burzowa wyrzuciła na trawnik osad pełen ludzkich odpadków higienicznych
Dzieci bawiły się kałużą błota wymieszanego ze zwierzęcymi ekskrementami
Pralnia samoobsługowa miać musiała klimat nasycony wonią spoconych skarpet
Odkorkowanie starego słoika ogórków ujawniwo galaretowat± mas± pełn± pleśniowych kolonii
Po powodzi piwnica domu zalana była brudną wod± wymieszan± ze ściekami
Skóra między palcami u nóg długo nie mytego człowieka pokryta była grzybicznym nalotem
Szpitalny kontener na odpady medyczne przeciekający krwią zużytych opatrunków
Torebka papierowa pozostawiona w samochodzie zawiera teraz spleśniałe kanapki sprzed miesiąca
W śmietniku zalegają zgniłe resztki jedzenia i śmierdzące odpady.
W kącie łazienki rozlał się brudny szlam z zatkanego odpływu.
Na podłodze leży martwy szczur z wyleniałą sierścią i robakami.
Zepsute mleko wylało się z kartona i skapuje na blat.
W starej lodówce pleśń pokrywa resztki zapomnianego jedzenia.
Psie odchody przykleiły się do butów i śmierdzą na całej ulicy.
W publicznej toalecie brakuje papieru, a sedes jest oblepiony brudem.
Z kanalizacji wydobywa się cuchnący odór zgniłych ścieków.
Na ścianie w kuchni rozlał się tłuszcz zmieszany z kurzem.
W koszu na pranie zalegają spocone skarpetki i brudna bielizna.
Martwa ryba w akwarium pływa bokiem, a woda jest mętna.
Kot zwymiotował na dywan, pozostawiając żółtą plamę i kawałki jedzenia.
Śmieciarka przejechała, rozrzucając gnijące odpady na chodniku.
W piwnicy stoi beczka z fermentującym octem i pleśnią.
Na talerzu leży niedojedzony posiłek pokryty zaschniętym sosem.
Muchy obsiadły zgniłe owoce leżące w koszu od tygodnia.
Pod łóżkiem zalega warstwa kurzu zmieszanego z włosami i okruchami.
Zatkana toaleta przelewa się, a woda ma brunatny kolor.
W starej puszce po farbie zalega zgęstniała, śmierdząca masa.
Na podwórku leży zdechły ptak z otwartym dziobem i robakami.
Ściekający z rynny szlam brudzi elewację domu i chodnik.
Zepsute jajko rozprysło się po podłodze, wydzielając ohydny zapach.
W kuchennym zlewie stoi brudna woda z resztkami jedzenia.
Pies tarza się w błocie, a potem wskakuje na kanapę.
Stara gąbka do naczyń jest oblepiona resztkami i pleśnią.
Lepka substancja na blacie okazała się być przeterminowanym dżemem.
Klatka dla chomika śmierdzi moczem i nieczyszczonymi trocinami.
Na trawniku leży porzucona pielucha pełna odchodów dziecka.
Zatęchłe powietrze w piwnicy miesza się z zapachem starych gazet.
Kosz na ryby targowy cuchnie gnijącymi odpadkami przez cały dzień.
Miseczka dla kota zawiera zaschnięte resztki karmy sprzed tygodnia.
Butelka po mleku stojąca na słońcu sfermentowała i wybrzuszyła wieczko.
Pod tapczanem znaleziono zgniłą kanapkę owiniętą w zaschnięty ser.
Kanalizacja burzowa wyrzuciła na ulicę szlam pełny śmieci i fekaliów.
Stara lodówka emituje odór spleśniałej żywności nawet po wyłączeniu.
Klatka dla ptaków jest pokryta warstwą zaschniętych odchodów i piór.
Śmietnik za restauracją roi się od szczurów i much koło gnijącego mięsa.
Plama krwi zmieszana z piaskiem zasycha na chodniku przy rzeźni.
Puszka po tuńczyku pozostawiona na słońcu śmierdzi rozkładającą się rybą.
Futro psa jest oblepione błotem oraz nieznaną lepką substancją.
Stojąca wiadrem woda zmieniła kolor na zielony od rozwijających się glonów.
Porzucona paczka chipsów zawiera tylko tłuste okruchy i pleśń.
Miska dla psa zawiera starą, spleśniałą karmę pokrytą pajęczynami.
Szafka pod zlewem śmierdzi wilgocią oraz przeciekającym ściekiem.
Porozrzucane skorupki jajek przyciągają mrówki oraz muchy.
Puszka po farbie pozostawiona otwarta wyschła tworząc śmierdzącą masę.
Martwy ślimak rozdeptany butem zostawił śluzowaty ślad na chodniku.
Stara deska do krojenia jest popękana oraz przesiąknięta zapachem cebuli.
Pozostawione mokre ręczniki zaczynają śmierdzieć stęchlizną już następnego dnia.
Rozlany sok owocowy przyciągnął roje os oraz much domowych do kuchni
Zgnite jedzenie leżało na brudnym talerzu.
Śmierdzące skarpety zalegały w kącie pokoju.
Robaki wypełzały z zepsutego owocu.
Tłusty osad pokrywał ściany starej kuchni.
Zatęchła woda stała w zakurzonej wannie.
Pleśń rozprzestrzeniała się po spleśniałym chlebie.
Brudne paznokcie drapały po zardzewiałej blasze.
Zjełczałe mleko wydzielało ohydny zapach.
Muchy obsiadły zgniłe resztki jedzenia.
Stęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Zabrudzona klapa sedesu była pokryta nalotem.
Tłuste włosy przyklejały się do czoła.
Rozlane piwo tworzyło klejącą kałużę.
Zardzewiała puszka pełna była zgniłych resztek.
Śluzowata substancja spływała po ścianie łazienki.
Plamy pleśni pokrywały wilgotne ściany piwnicy.
Rozkładające się zwłoki wydzielały odrażający odór
Brudna wanna była pokryta warstwą mydlin
Zatkana toaleta przepełniała się brudną wodą
Ohydny smród rozchodził się ze śmietnika
Lepka substancja kleiła się do dłoni
Zjełczały tłuszcz skapywał z przypalonej patelni
Robactwo roiło się w gnijących odpadkach
Spocone ubrania śmierdziały stęchlizną i potem
Pleśniejące owoce przyciągały roje much
Brudne naczynia zalegały w zatłuszczonym zlewie
Stary ser pokryty był niebieską pleśnią
Śmierdzące śmieci leżą.
Zgnite jedzenie cuchnie.
Robaki pełzają obrzydliwie.
Wymioty na chodniku.
Zatęchła piwnica śmierdzi.
Pleśń na ścianach rośnie.
Śluz pokrywa powierzchnię.
Odchody na trawniku.
Zepsute mleko kwaśnieje.
Brudne paznokcie wstrętne.
Tłusty gar śmierdzi.
Plwocina na podłodze.
Zardzewiała woda cuchnie.
Gniące mięso leży.
Mokre śmieci śmierdzą.
Muchy brzęczą obrzydliwie.
Stęchła woda zielenieje.
Spocone ubrania cuchną.
Zatkana toaleta bulgocze.
Lepka substancja klei.
Spleśniały chleb pleśnieje.
Brudna wanna obrzydza.
Krew zasycha brzydko.
Tłuszcz na blacie lśni.
Śmierdzące skarpety leżą.
Zepsute jaja cuchną.
Szlam pokrywa dno.
Glista wiją się.
Ślina spływa brudna.
Mocz zalega w kącie.
Gnijące owoce pachną.
Trupie muchy latają.
Brudna wanna obleśna.
Wymiociny na dywanie.
Klatka pełna odchodów.
Zatęchłe powietrze dusi.
Plamy pleśni czarne.
Rozlane wino śmierdzi.
Piana z ust cieknie.
Tłusta frytura dymi.
Pleśń w lodówce rośnie.
Brudne naczynia stoją.
Krew zakrzepła brązowa.
Śluzowata maź lepi się.
Rozkładające się zwłoki cuchną.
Zatkany zlew bulgocze.
Spocone stopy śmierdzą.
Pleśń na serze biała.
Brudna pościel leży.
Gęsta flegma zalega
Zgnite resztki jedzenia w lodówce wydzielały odrażający zapach stęchlizny.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu pozostawionego na blacie.
Śluzowata maź pokrywała podłogę po wycieku z popsutej puszki.
Zatęchła woda w wiadrze pełna była martwych komarów i larw.
Pleśń pokrywała ściany łazienki grubą, oślizgłą warstwą.
Odkryto zgniłe mięso ukryte głęboko w zapomnianej szafce kuchennej.
Tysiące much obsiadło lepkie, rozlane soki na śmietniku.
Brudne pieluchy zalegały w koszu, wydzielając mdły odór amoniaku.
Zatkana toaleta przepełniła się brązową, śmierdzącą cieczą.
Stara kanapka pokryta była niebiesko-zielonym nalotem pleśni.
Psie odchody przykleiły się do butów i roznosiły ohydny zapach.
Zepsute mleko zostawiło w kubku gęsty, żółtawy osad.
W rynsztoku pływały resztki jedzenia zmieszane z błotem i śmieciami.
Śmierdzący dym z palonych plastików drażnił nozdrza i gardło.
Lepka substancja na podłodze okazała się być wyschniętą krwią.
Martwy szczur leżał w piwnicy, otoczony rojem much i larw.
Zatęchłe powietrze w piwnicy było przesiąknięte zapachem wilgoci i stęchlizny
Rozlane piwo zmieszało się z kurzem tworząc brudną maź
W kącie łazienki zalegały kłęby włosów i mydliny
Stara gąbka do naczyń śmierdziała jak zgniłe jajko
Klatka dla królika była pełna zaschniętych odchodów i moczu
W starej doniczce kwiat gnil tworząc czarną breję
Śmietnik przed blokiem był przepełniony cuchnącymi odpadkami
Kanalizacja zatkała się powodując cofanie się brudnej wody
Pod łóżkiem znaleziono spleśniałą kanapkę sprzed miesiąca
Śluz pokrył całą podłogę.
Zgniłe mięso śmierdzi okropnie.
Robaki wiją się w jedzeniu.
Pleśń pokryła stare kanapki.
Wymiociny zalegają w kącie.
Ścieki spływają ulicą.
Zatkana toaleta przelewa się.
Trup szczura leży na śmietniku.
Brudne pieluchy śmierdzą intensywnie.
Zepsute mleko ma ohydny smak.
Klatka jest pełna odchodów.
Zgnite owoce przyciągają muchy.
Tłusty osad pokrywa garnek.
Plwocina przykleiła się do chodnika.
Stęchła woda stoi w wiadrze.
Rozkładające się zwłoki cuchną.
Lepka substancja pokrywa blat.
Zardzewiała puszka ma dziwny zapach.
Ślina psa jest obrzydliwa.
Zatęchłe powietrze dusi wnętrze.
Brudne skarpety śmierdzą niemożliwie.
Pleśń rośnie na ścianie.
Gniazdo much jest odpychające.
Krew zaschła na podłodze.
Stary ser ma ohydny smak.
Zatkany zlew bulgocze brudem.
Odór gnijącej ryby mdli.
Tłuszcz skapuje z przypalonego mięsa.
Kałuża błota chlupie butami.
Śmierdzące buty stoją w przedpokoju.
Resztki jedzenia pleśnieją w koszu.
Brudne naczynia pokryte są resztkami.
Odchody ptaków brudzą parapet.
Mokra karma dla psa śmierdzi.
Zatęchłe ręczniki wiszą w łazience.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta.
Popsute jajko ma ohydny zapach.
Plaster z ropą wygląda obrzydliwie.
Brudna wanna jest pokryta mydlinami.
Spleśniały chleb ma niebieskie plamy.
Tłusta frytura śmierdzi spalenizną.
Klatka schodowa cuchnie moczem.
Przeterminowany jogurt ma dziwną konsystencję.
Martwy owad pływa w zupie.
Brudna pościel jest lepka od potu.
Ślady ptasich odchodów na samochodzie.
Przypalony ryż ma gorzki smak.
Stara gąbka śmierdzi stęchlizną.
Kałuża krwi zasycha na chodniku.
Pleśń rozprzestrzenia się po suficie.
Rozlane piwo klei podłogę.
Resztki ryb leżą na stole.
Woda z kałuży jest mętna i brudna.
Muchy obsiadły zgniłe owoce.
Tłuszcz osadził się na ściankach garnka.
Śmierdzący dym unosi się ze spalenizny.
Kość pogryziona przez psa leży w trawie.
Plama po winie wygląda nieestetycznie.
Lepkie dżemy zaschły na blacie.
Odór starych serów drażni nozdrza.
Brzydki zapach unosi się z kanalizacji.
Mokra karma dla kota śmierdzi rybą.
Pajęczyna pełna kurzu zwisa z sufitu.
Butelka po mleku zalega tygodniami.
Martwe liście gniją w kałuży.
Otwór kanalizacji emituje fetor.
Skorupki jaj przykleiły się do kubka
Śluz pokrył całe podłoże.
Robaki wypełzły z owoców.
Zepsute mleko śmierdzi okropnie.
Pleśń pokryła resztki jedzenia.
Wymiociny zalegają na chodniku.
Śmierdzące skarpety leżą w kącie.
Tłusty włos znalazł się w zupie.
Zgnite mięso ma ohydny zapach.
Klatka jest pełna odchodów.
Brudna woda stoi w wiadrze.
Muchy obsiadły zgniłe jabłko.
Krew zaschła na podłodze.
Trujący grzyb rósł w lesie.
Szczur przebiegł przez śmietnik.
Lepka substancja pokryła blat.
Zatkana toaleta nie spłukuje.
Ślina psa zostawiła ślad.
Pajęczyna pełna jest kurzu.
Rozlane wino plami dywan.
Stęchły chleb pleśnieje w szafce
Mokre śmieci śmierdzą intensywnie
Zardzewiała puszka leży w rowie
Glista wijąca się w kale
Spleśniały ser ma niebieskie plamy
Zatęchłe powietrze dusi wnętrze
Brudne paznokcie są obrzydliwe
Kałuża błota chlupie butami
Śmierdzący dym unosi się nad spaleniskiem
Otwór kanalizacji wydziela fetor
Zgniecione robaki pełzały po mokrych liściach, wydzielając ohydny zapach.
Zepsute mleko wylało się z otwartego kartonu, tworząc kleistą kałużę.
Śluzowata wydzielina z nosa spływała po brudnej chusteczce w tłumie.
Martwy szczur leżał w kącie piwnicy, otoczony rojem much.
Zatęchła woda w wiadrze pokryła się zieloną, śmierdzącą warstwą.
Rozkładające się resztki jedzenia przyciągały chmary brzęczących owadów.
Plama pleśni na ścianie rozprzestrzeniała się jak chorobliwy wzór.
Brudne paznokcie były pokryte czarnym osadem i resztkami jedzenia.
Zatkana toaleta przepełniła się brązową, cuchnącą cieczą na podłogę.
Tłuste włosy przyklejały się do czoła, lśniąc od potu i brudu.
Zjełczały smalec pozostawiony na słońcu wydzielał mdły odór.
Stara guma do żucia przykleiła się do podeszwy buta w autobusie.
Zardzewiała puszka z resztkami jedzenia straszyła pleśnią i robakami.
Śmierdzące skarpetki leżały w kącie pokoju, stęchłe od potu.
Otworzona konserwa okazała się być pełna zielonkawych, śmierdzących grudek.
Nagie stopy dotknęły zimnej, śliskiej masy na podłodze łazienki publicznej.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem, tworząc cuchnącą maź na dywanie.
Pleśń na serze przypominała szarozielony dywan o mdlącym zapachu.
Wymioty na chodniku zmieszały się z deszczem tworząc różową kałużę.
Brudna wanna pokryta była warstwą mydlin i ludzkich włosów.
Resztki jedzenia w zlewie zaczęły gnić wydzielając odór zgniłych jaj.
Tłusta frytura stała tygodniami wydzielając duszący zapach spalenizny.
Psie odchody rozdeptane butem rozsmarowały się po całym chodniku.
Ślimak rozgnieciony przypadkiem zostawił śluzowaty ślad na dłoni.
Krew zaschnięta pod paznokciami mieszała się z brudem i kurzem.
Plaster oderwany od rany odsłonił żółtawą wydzielinę i zaczerwienienie.
Stary ser pleśniowy wyciekał z opakowania śmierdząc stęchlizną piwnicy.
Mięso pozostawione na słońcu pokryło się sine plamy i muchami.
Klatka dla ptaków pełna była zaschniętych odchodów i pierza.
Woda w akwarium zmętniała od gnijących resztek rybiego pokarmu.
Kanalizacja wybucha czasami wyrzucając fekalia na ulicę podczas ulew.
Mysz utopiona w garnku z zupą została odkryta dopiero podczas jedzenia.
Pleśń za lodówką przypomina kosmate dywany o mdlącym zapachu stęchlizny.
Śmieciarka przejechała przez torbę ze śmieciami rozpryskując gnijace odpady.
Publiczna toaleta była tak brudna że kałuże moczu zalewały całą podloge.
Dziecko bawiło sie kupką psa myślac że to czekoladowe ciastko.
Kot zwymiotował półtrawionymi resztkami myszy prosto na nowy dywan.
Ropa sącząca sie ze skaleczonego palca miała żółto-zielonkawy kolor.
Butelka mleka zostawiona w cieple skisla tworzac serowatą masę.
Pies tarzał sie w martwej rybie a potem wskoczył właścicielowi na kolana.
Plaster miodu upadł na ziemię przyciągając roje os i much.
Gnijaca dynia pękla uwalniajac ohydny smród zgniłych warzyw.
Wędlina zostawiona za długo nabrała sinego koloru i lepkiej faktury.
Puszka po tuńczyku zostawiona latem zaczela fermentować wypaczajac wieczko.
Śmierdzące śmieci.
Zgnite jedzenie.
Robaki w owocach.
Pleśń na chlebie.
Tłuste plamy.
Brudna wanna.
Zatkana toaleta.
Spocone skarpety.
Zjełczałe masło.
Zepsute mleko.
Śluzowate resztki.
Spleśniały ser.
Trupi zapach.
Odchody zwierząt.
Zardzewiała woda.
Stęchłe ubrania.
Przeterminowane konserwy.
Lepkie blaty.
Zaschnięte plwociny.
Zatęchła piwnica.
Rozlane wymiociny.
Skażone mięso.
Brudne paznokcie.
Zatkany zlew.
Spleśniałe dżemy.
Śmierdzący pies.
Gnijące liście.
Tłusta frytura.
Stara guma.
Zatęchła łazienka.
Popsute jajka.
Brudna pościel.
Śliskie schody.
Pleśń w lodówce.
Zatęchły koc.
Spocony materac.
Zjełczały smalec.
Brudne naczynia.
Śmierdzący kosz.
Gniące owoce.
Tłuste włosy.
Osad na filiżance.
Spocona poduszka.
Pleśń na ścianie.
Stęchła karma.
Brudna szczotka.
Zatkany odpływ.
Spleśniałe warzywa.
Śluz w kącie.
Trupi oddech.
Stary olej.
Przebarwiona wanna.
Gnijące resztki
Śluzowata wydzielina pokryła całą podłogę w łazience.
Zgniłe mięso leżało na słońcu przez kilka dni.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Brudne paznokcie były pokryte czarnym osadem.
Zatkana toaleta wydzielała odór niemożliwy do zniesienia.
Pleśń pokryła całą powierzchnię zapomnianego chleba.
Tłusty włos zwisał z niedomytej łyżki.
Zepsute mleko miało konsystencję galaretowatej masy.
Muchy obsiadły resztki jedzenia pozostawione na stole.
Śmierdzące skarpetki leżały w kącie pokoju tygodniami.
Wymiociny zalegały na dywanie, tworząc kleistą kałużę.
Zardzewiała puszka wyciekała brązowym płynem o mdłym zapachu.
Martwy szczur rozkładał się w piwnicy od tygodni.
Tłusta frytura stęchła i pokryła się szarym nalotem.
Zatkany zlew bulgotał brudną wodą z resztkami jedzenia.
Plama pleśni na suficie przypominała ohydną pajęczynę.
Ślina psa zmieszała się z błotem na podłodze.
Resztki jedzenia w zlewie zaczęły fermentować i śmierdzieć.
Klatka dla ptaków była pełna zaschniętych odchodów i piór.
Brudna wanna miażdżyła warstwę mydlin i włosów.
Stara gąbka do naczyń śmierdziała stęchlizną i gniciem.
Kanalizacja wypluwała czarne, śmierdzące odpady na ulicę.
Mokre śmieci w koszu przepełnionym larwami much.
Zepsuta ryba wydzielała ostry zapach amoniaku.
Krew zaschła na ścianie, tworząc brązowe smugi.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach, zostawiając śluz.
Odór spoconych stóp unosił się w całym pomieszczeniu.
Resztki jedzenia między zębami zaczynały gnić.
Ptasie odchody spadały prosto na świeżo umytą szybę.
Stara karma dla kota spleśniała i pokryła się nalotem.
Woda w basenie stała się mętna i pełna włosów.
Martwe owady pływały w zakręconej butelce z napojem.
Tłuszcz ze smażenia osiadł na ścianach kuchni grubą warstwą
Rozlane piwo wsiąkło w dywan, pozostawiając plamę
Lodówka śmierdziała zgniłymi jajkami i serem
Puszka farby otwarta od miesięcy zgęstniałą masą
Ropa sączyłą się z zainfekowanej rany psa
Skorupki jajek przykleiłeś do blatu lepkim białkiem
Plaster banana przywarłeś do podlogi czarniawym sluzem
W kącie piwnicy zaległa zgniła warstwa starych, spleśniałych opon.
Z rozkrojonego worka wypełzły setki tłustych, wijących się robaków.
Z zepsutej konserwy sączyła się cuchnąca, zielonkawa maź.
Pod poduszką znaleziono zaschnięty ślad po rozgniecionym karaluchu.
W starej lodówce zalegał śmierdzący osad z przeterminowanego mleka.
Z zatkanego odpływu wylała się czarna, śmierdząca breja.
Na opuszczonym talerzu pleśń utworzyła puszysty, szarozielony dywan.
W kocu odkryto gniazdo pełne martwych, wysuszonych pcheł.
Zepsute jajko rozprysnęło się, roznosząc odór siarkowodoru.
W krzakach leżał napęczniały trup szczura pokryty larwami.
Spod oderwanej tapety wypełzło stado brązowych, tłustych karaluchów.
Zardzewiała puszka po farbie sączyła toksyczną, żółtą ciecz.
W starej kanapce roiło się od ruchliwych, białych larw muchy.
Zatkana toaleta przepełniła się brązową, śmierdzącą zawiesiną.
W zakamarkach piwnicy zalegały zeschnięte odchody gryzoni.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem tworząc lepką, fioletową maź.
Pod zwłokami ptaka roiło się od wijących się białych robaków.
Zepsuta ryba wydzielała tak intensywny odór że aż szczypało w oczy.
W zapomnianym garnku zakwitła sina pleśń o mdlącym zapachu.
Klatka dla królika pokryta była zaschniętą warstwą moczu i kału.
Ze starej studni wydobywał się odór gnijących liści i padliny.
Rozcięta poduszka wypuściła chmurę drobnego kurzu i roztoczy.
Na dnie kubka zaschła warstwa spleśniałej kawy przypominała skorupę.
Spod kamienia wypełzły setki wijących się dżdżownic o śliskiej skórze.
Przegniłe owoce przyciągnęły chmarę brzęczących much i os.
Stara wykładzina przesiąknięta była wonią potu i zwierzęcego moczu.
Kanalizacja cofnęła się wyrzucając na podłogę szare grudki fekaliów.
Pęknięta rura wodociągowa stworzyła bagno pełne rdzawej wody i śluzu.
Otwarcie starej puszki ujawniło czarny nalot pleśni o mdławym aromacie.
Martwa mysz w pułapce zaczynała już wydzielać słodkawą woń rozkładu.
Niedomyte naczynia pokryte były zaschniętym tłuszczem i resztkami jedzenia.
Sterta mokrych ubrań zaczynała już pokrywać się plamami pleśniowych kolonii.
Śmietnik przepełniony był gnijacymi resztkami przyciągającymi chmary owadów.
Zużyte pieluchy wydzielały ostry zapach amoniaku i ludzkich odchodów.
Akwaterium zarosłe było glonami tworzacymi zielonaw galaretowat mas.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłą skórkę banana pełną muszych jajeczek.
Publiczna toaleta była pokryta warstw brudnych smug i włosów.
Klatka dla ptaków zawiera mieszaninę starych piór i zaschniętych ekskrementów.
Otwarcie zamrażarki ujawniło przemrożone mięso pokryte szronem i krwią.
Psia buda przesiąknieta była wonią mokrej sierści i zwierzęcego potu.
Pojemnik na kompost zawierał gnijace resztki otoczone przez dzdżownice.
Stara wanna była pokryta różowawym nalotem mydlanych osadów.
Skoszona trawa zmieszana z deszczem tworzy cuchnącą papkę na butach.
Dziura w ścianie ukaza gniazdo os pełne larw i lepkiej substancji.
Piasek w kuwecie dla kota był przesiąknięty zapachem zwierzęcego moczu
Plama krwi na materacu zaczyna nabierać brunatnego zabarwienia
Szafka pod zlewem kryje kolonie pleśni rosnącej na wilgotnym drewnie
Ścierka do naczyń wydziela nieprzyjemny zapach stęchlizny
Miska dla psa zawiera resztki jedzenia pokrytego ślinowym nalotem
Rynna jest zatkana gnijacymi liśćmi które tworzą śmierdzącą breję
Śluz pokrywał gnijące mięso.
Robaki wypełzały z owoców.
Zepsute mleko śmierdziało okropnie.
Pleśń pokryła cały chleb.
Ścieki wylały się na ulicę.
Muchy roiły się nad odpadami.
Zgnilizna przenikała powietrze.
Brudne paznokcie pełne bakterii.
Tłusty osad na garnkach.
Zatkana toaleta przelewała się.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie.
Zjełczałe masło pachniało ohydnie.
Plamy pleśni na ścianie.
Krew sączyła się z rany.
Odchody zalegały na chodniku.
Lepka maź pokryła blat.
Wymiociny zalegały w umywalce.
Spleśniałe serwy straszyły wyglądem.
Rozkładające się zwłoki śmierdziały.
Toksyczna ciecz wyciekała z beczki.
Brudna woda stała w wiadrze.
Zardzewiała puszka pełna robaków.
Tłuszcz spływał po ścianie.
Gniotące się owoce przyciągały muchy.
Zatęchłe powietrze dusiło.
Spocone ubrania leżały w stosie.
Paskudny zapach unosił się z kosza.
Oślizgłe resztki jedzenia zalegały w zlewie.
Pleśń pokrywała fugi w łazience.
Rozlane piwo kleiło podłogę.
Brudne naczynia stały tygodniami.
Odór zgniłych jaj był nie do zniesienia.
Mokre śmieci przeciekały przez worek.
Zatkany odpływ wydzielał fetor.
Stęchłe ręczniki wisiały w łazience.
Krew zasychała na nożu.
Plamy potu widoczne na koszuli.
Spleśniałe konfitury puszczały bąble.
Rozlane mleko kwaśniało na dywanie.
Brudna wanna pokryta mydlinami.
Resztki jedzenia gniły pod łóżkiem.
Tłuste plamy na obrusie.
Ślady ptasich odchodów na samochodzie.
Przeterminowane ryby śmierdziały rynek.
Zatęchła piwnica pełna pajęczyn.
Gnijące liście zalegały w rynsztoku.
Stary ser pleśniowy cuchnął intensywnie.
Brudne włosy zatykają odpływ.
Rozlane chemikalia śmierdziały chemią.
Szlam pokrywał dno stawu.
Przebita kanalizacja zatruwała okolicę.
Lepkie dżemy lgnęly do blatów.
Fetor rozkładu unosił się nad śmietnikiem.
Spocone buty śmierdziało niemożliwie.
Plamy rdzy pokrywa metalowe elementy
Śliskie robaki.
Zgniłe mięso.
Pleśń na chlebie.
Brudne paznokcie.
Tłusta frytura.
Zatęchła piwnica.
Śmierdzące skarpety.
Zepsute mleko.
Robaczywe jabłko.
Brudna toaleta.
Tłusty włos.
Zjełczałe masło.
Plwocina na chodniku.
Zardzewiała puszka.
Spleśniały ser.
Śluzowata ryba.
Zatkany odpływ.
Brudna wanna.
Rozlane wino na dywanie.
Stęchłe powietrze.
Gniotące się owoce.
Tłusta patelnia.
Zatęchła szafa.
Śmierdzący kosz.
Pleśń w łazience.
Brudne naczynia.
Zjełczały smalec.
Śluz w gardle.
Rozkładające się liście.
Tłusty talerz.
Zatkana rura.
Śmierdzący śmietnik.
Pleśniowy zapach.
Brudna podłoga.
Zepsuta sałatka.
Tłusta zupa.
Śliskie mydło.
Stara guma do żucia.
Brudne okno.
Zatęchły koc.
Śmierdzący pies.
Pleśń na ścianie.
Tłuste włosy.
Zjełczałe jajko.
Śluzowata zupa.
Brudna szczotka.
Rozlane piwo.
Stęchła kanapa.
Gniotące warzywa.
Tłusta łyżka.
Zatkany zlew
W zepsutym mięsie roi się od białych larw wijących się w gnijącej masie.
Zatęchła piwnica śmierdzi stęchlizną i moczem szczurów pozostawionym na ścianach.
Brudne paznokcie pokryte czarnym osadem wyglądają jak szpony chorego zwierzęcia.
Zakrwawiona chusteczka pełna żółtej wydzieliny leżała porzucona na chodniku.
W klozecie unosił się odór niestrawionego jedzenia zmieszanego z fekaliami.
Otworzenie śmietnika ujawniło robaki pełzające po zgniłych resztkach jedzenia.
Tłusta frytura w głębokim tłuszczu pachniała spalenizną i starym olejem.
Plama pleśni na suficie przypominała rozkładające się ciało jakiegoś stworzenia.
Butelka po mleku zawierała zsiadłą, śmierdzącą ciecz o żółtawej barwie.
Psia kupa przyklejona do buta rozsmarowała się po całej podeszwie.
Wymiociny na podłodze klatki schodowej miały różowe smugi krwi.
Stara guma do żucia przyklejona pod stołem była pokryta włosami i kurzem.
Kanalizacja wydzielała odór zgniłych jaj zmieszany z chemikaliami.
Zardzewiała puszka w lesie wypełniona była cuchnącym płynem o nieznanym pochodzeniu.
Martwy ptak na trawniku miał wypływające wnętrzności i roje much.
Stare skarpetki śmierdziały potem zmieszanym z wilgocią i brudem.
Klatka dla królików była pokryta warstwą zaschniętego moczu i kału.
Rozlany sok z kiszonej kapusty tworzył lepką, śmierdzącą kałużę na podłodze.
Śluzowata wydzielina z nosa zwisała z pyska chorego psa.
Zatkany odpływ w umywalce bulgotał brązową, śmierdzącą maźcią.
Resztki jedzenia w zlewie pokryły się białym nalotem pleśni.
Plaster miodu upuszczony na ziemię przyciągał roje os i much.
Mokra ścierka do naczyń śmierdziała stęchlizną i zgniłymi resztkami.
Puszka farby otwarta od miesięcy miała galaretowatą, spleśniałą konsystencję.
Krew sącząca się z surowego mięska tworzyła różową kałużę na tacy.
Śmierdzący dym ze spalania plastiku drażnił oczy i gardło przechodniów.
Martwa ryba w akwarium pływała brzuchem do góry, otoczona kożuchem glonów.
Porzucona pielucha w parku rozkładała się, wydzielając ostry zapach amoniaku.
Torebka herbaty wyjęta ze starej wody miaśl obślizgłą, brunatną powierzchnię.
Zawartość popsutego jogurtu przypominała szarą, grudkowatą papkę o kwaśnym zapachu.
Klatka piersiowa zabitego zwierzęcia była pełna larw wijących się między żebrami.
Plama krwi zaschnięta na dywanie miała ciemnobrązowy kolor i metaliczny zapach.
Rozlane mleko pod lodówką skisło i pokryło się warstwą żółtego kożucha.
Szklanka soku pomarańczowego stała tak długo, że zaczęły w niej pływać muszki owocówki
Stary ser pleśniowy miał niebiesko-zielone plamy i ostry zapach stęchlizny
Woda w wazonie kwiatowym stałą mętna pełna gnijacych łodyg
Skóra między palcami u nog była białą rozmokniętą masą o nieprzyjemnym zapachu
Ścierka do podlogi byla wilgotna I pelna brudu oraz włosow
Pies zwymiotował niestrawione resztki jedzenia zmieszane ze śliną I krwią
Otwarcie starej konserwy ujawniło szarobrązową masę o mdławym zapachu
Gumowa zabawka pozostawiona na słońcu stopiłą sie I śmierdzi chemikaliami
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie w kącie.
Zepsute mięso wydzielało odór nie do zniesienia.
Robaki wypełzały z gnijącego owocu na stole.
Klatka dla królików była pokryta warstwą zaschniętych odchodów.
W rynsztoku pływały resztki jedzenia i śmieci.
Pleśń pokryła całą powierzchnię zapomnianego chleba.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą.
Śmierdzące skarpety leżały porozrzucane po całym pokoju.
Tłusty osad pokrywał ścianki starego garnka.
Zawartość śmietnika wylała się na chodnik.
Muchy obsiadły pozostawione na talerzu resztki jedzenia.
Stęchła woda w wazonie miała ohydny zapach.
Psie odchody przykleiły się do podeszwy buta.
Zardzewiała puszka z zepsutą żywnością wyciekała.
Brudne naczynia zalegały w zlewie od tygodnia.
Plamy pleśni rozprzestrzeniały się po suficie łazienki.
Rozlane mleko skisło i śmierdziało w upale.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach w ogrodzie.
Resztki jedzenia zatkały odpływ w kuchni.
Ptasie odchody pokryły parapet gęstą warstwą brudu.
Tłuszcz z frytkownicy był czarny i śmierdzący.
Zatęchłe ubrania leżały stertą w wilgotnej piwnicy.
Kotlet schabowy pokrył się lepką warstwą śluzu.
W starej lodówce zalegał zgniły ser i warzywa.
Puszka po tuńczyku rdzewiała i cuchnęła rybą.
Kanalizacja cofnęła się, zalewając podwórko szarą maźią.
Mysz zdechła pod szafką, rozkładając się powoli.
Plaster miodu spleśniał i pokrył się białym nalotem.
Woda w akwarium zmętniała i śmierdziała algami.
Klatka dla ptaków była pełna zaschniętych odchodów.
Resztki ryby pozostawione na słońcu zaczęły gnić.
Śmieci wyrzucone przez zwierzęta rozrzucone były wszędzie.
Futro psa było brudne i śmierdzące moczem.
Butelka po mleku stała otwarta, wydzielając fetor.
Kompostownik pełen robaków wyglądał przerażająco.
Stara kanapa była poplamiona i śmierdziała potem.
Lodówka zawierała spleśniałe produkty sprzed miesiąca.
Otwór kanalizacyjny bulgotał, wydzielając nieprzyjemny zapach.
Skóra banana sczerniała i pokryła się pleśnią.
Puszki po karmie dla kotów rdzewiały na dworze.
Miska z wodą dla psa była pełna glonów.
Ścierka do naczyń była brudna i śmierdząca.
Kosz na bieliznę przepełniony był spoconymi ubraniami.
Piasek w kuwecie dla kota był dawno niezmieniany.
Resztki jedzenia przykleiły się do dna garnka.
Trawa pod drzewem była pełna psich odchodów.
Wiadro ze śmieciami przepełniło się gnijącymi resztkami.
Szklanka stała tygodniami, a wewnątrz rosła pleśń.
Pod łóżkiem zalegał kurz wymieszany z włosami.
Rura odpływowa zatkała się tłustymi resztkami jedzenia.
Lodówkę otwarto, a zapach zgniłych jaj uderzył.
Stary dywan był poplamiony i przesiąknięty wilgocią.
Folia spożywcza przywarła do zgniłych resztek żywności.
Siatka na owoce pełna była muszek owocówek.
Podgrzybki zebrane tydzień temu zaczęły już gnić.
Doniczka z kwiatkiem stałą w wodzie pełnej larw.
Szmaty używane do sprzątania były brudne i cuchnące.
Otwór wentylacyjny zatkany był pajęczynami i kurzem.
Skóra awokado sczerniałą wewnętrzną stronę miaślazową masę
W śmietniku zalegają gnijące resztki jedzenia pokryte pleśnią.
Zepsute mleko wydziela ohydny zapach przypominający zgniłe jaja.
W publicznej toalecie na podłodze leżą porozrzucane zużyte chusteczki.
Klatka schodowa śmierdzi moczem i stęchlizną po latach zaniedbań.
Zatkana kanalizacja wylała brudną wodę zmieszaną z fekaliami.
Na chodniku pies zostawił kupę pokrytą muchami i larwami.
W lodówce zalega spleśniały ser oślizgły w dotyku.
Stare buty śmierdzą potem i wilgocią po latach noszenia.
W kącie piwnicy leży martwy szczur w stanie rozkładu.
Zlew zapchany resztkami jedzenia wydziela odór zgnilizny.
Plama krwi na materacu pokryła się czarnymi plamami pleśni.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłe owoce pełne robaków i muszek.
Ścieki wyciekające z rury tworzą błotnistą, cuchnącą kałużę.
Kosz na śmieci przepełniony odpadami przyciąga roje much.
Stara kanapa przesiąknięta jest zapachem potu i stęchlizny.
Na podwórku leży zdechły kot otoczony chmarą owadów.
Zatęchła piwnica pełna jest pajęczyn i pleśni na ścianach.
W kuchni zalega warstwa tłustego brudu i zaschniętych plam.
Klatka dla królika pokryta jest warstwą zaschniętego moczu.
Wannie nalega czarna maź z włosów i mydlin.
Otworzona puszka ryb rozniosła mdły odór po całym mieszkaniu.
Pod tapczanem zalegają zakurzone skarpetki przesiąknięte potem.
Śmietnik przy bloku otoczony jest rojami brzęczących much.
Na ścianie łazienki rozwijają się kolonie czarnej pleśni.
Pies zostawił w przedpokoju mokrą kupę ze śladami pasożytów.
Stary dywan przesiąknięty jest zapachem zwierzęcego moczu.
W kuchennym zlewie gromadzą się tłuste resztki i fusy.
Podłoga w barze pokryta jest warstwą klejącego się brudu.
Kosz na pieluchy wydziela duszący zapach amoniaku i fekaliów.
Publiczna ubikacja zawalona jest papierem toaletowym i odchodami.
Zepsute mięso w lodówce zmieniło kolor na szaro-zielony.
Fotel w poczekalni przesiąknięty jest zapachem starego potu.
Na balkonie gniją pozostawione resztki jedzenia dla ptaków.
Klopsiki pokryte są białym nalotem świadczącym o zepsuciu.
Pod pralką zalegają spleśniałe ręczniki pełne czarnych plam.
Lodówka śmierdzi zgniłymi jajkami pomimo regularnego sprzątania.
Pies zwymiotował na dywan pozostawiając żółtawą, śmierdzącą maź.
Ścierka do naczyń pokryta jest warstwą lepkiego, cuchnącego tłuszczu.
Kanalizacyjny odpływ zatkał się włosami i resztkami mydła.
Materac w schronisku dla bezdomnych jest zabrudzony krwią i plwocinami.
Butelka po mleku stała tak długo, że zawartość skisła.
Puszka po tuńczyku pozostawiona na słońcu zaczęła wydzielać trupi odór.
Rynna przy domu zapchana liśćmi gromadzi stojącą, śmierdzącą wodę.
Skóra między palcami u nogi zaczyna ropieć od wilgoci.
Miseczka dla kota dawno nie myta pokryta zaschniętą śliną.
Szafa pachnie stęchlizną po latach przechowywania mokrych ubrań.
Trawa pod koszem na śmieci żółknie od zwierzęcego moczu.
Łazienkowe kafelki oblepione są warstwą mydlanej szarej maści.
Pojemnik na kompost pełen robaków wydziela mdły słodki odór
Zepsute mięso wydziela odrażający zapach gnijącej padliny.
W kałuży błota pływały martwe szczury z wyłupionymi oczami.
Śluzowata wydzielina sączyła się z nosa chorego psa.
W starej lodówce zalegał spleśniały ser pokryty zielonym nalotem.
Robaki wypełzały ze zgniłych owoców pozostawionych na słońcu.
Zatkana toaleta przepełniła się brudną wodą i fekaliami.
Tłuste włosy przyklejały się do czoła spoconego mężczyzny.
Zepsute jajko rozlało cuchnącą zawartość po całej podłodze.
W kącie piwnicy leżała rozkładająca się mysz pełna larw.
Brudne paznokcie były obrośnięte czarnym osadem i resztkami jedzenia.
Stęchłe powietrze wypełniało wilgotną piwnicę pełną pleśni.
Krwawa miazga wystawała z rozjechanego zwierzęcia na drodze.
Zatęchłe skarpety śmierdziały jak gnijąca cebula i ser.
Tłusty osad pokrywał ścianki zlewu pełnego brudnych naczyń.
Muchy obsiadły lepką, słodką substancję wylaną na stół.
W kuble na śmieci gniło mięso otoczone rojem muchówek.
Stara kanapka pokryła się niebieskawym nalotem pleśniowych kolonii.
Śmierdzący odór potu mieszał się z wonią starych ubrań w szafie.
Rozlane mleko skisło i nabrało konsystencji galaretowatej maźi.
Brudna wanna była pokryta warstwą tłuszczu i mydlanego osadu.
Pies zwymiotował niestrawione resztki jedzenia zmieszane ze śliną.
W ustach poczuć można było gorzki posmak zgniłych orzechów.
Plama krwi zaschła na podłodze tworząc brunatny, lepki ślad.
Ślady ptasich odchodów pokrywały parapet lepkimi, białymi plamami.
Zatkany odpływ w umywalce bulgotał brudną, szarą cieczą.
Głęboka rana sączyła żółtawą ropę o mdłym zapachu.
Puszka po karmie dla kotów rdzewiała wypełniona zgniłą zawartością.
Niedomyta miska dla psa pokryła się śliskim biofilmem bakterii.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem tworząc fioletową maź.
Martwy ptak leżał w trawie z rozdartym brzuchem i wypadniętymi wnętrznościami.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta ciągnąc nitki śliny.
Klatka dla gryzonia śmierdziała moczem zmieszanym ze stęchlizną siana.
Resztki jedzenia między zębami zaczęły gnić wydzielając nieprzyjemny zapach.
Torebka herbaty zaparzała się tydzień tworząc galaretowatą masę.
Plaster banana sczerniał i zamienił się w kleistą papkę.
Dziecko bawiło się robakami wyciągniętymi z rozkładającego owocu.
Krew sączyła się ze skaleczonej dłoni mieszając z brudem.
Mięso w lodówce zmieniło kolor na szarozielony i śmierdziało siarkowodorem.
Butelka po mleku stała tydzień w cieple tworząc serowaty kożuch.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach zostawiając śluzowe ślady.
Puszka farby otwarta rok temu zgęstniała i pokryła się kożuchem.
Mydelniczka była pełna szarej wody ze starymi włosami pływającymi na powierzchni.
Klatka schodowa śmierdziała moczem zwierząt wymieszanym z wonią spalenizny.
Dziecko bawiło się ziemią zmieszaną ze zwierzęcymi odchodami uformowanymi w kulki.
Szklanka soku pomarańczowego stała miesiąc zamieniając zawartość w alkoholowy ocet.
Skóra między palcami u nóg była biała od wilgoci i łuszczyła się płatkami naskórka
Zgniłe mięso leżało w słońcu i śmierdziało okropnie.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu powoli.
Śluzowata substancja spływała po ścianie brudnej łazienki.
Pleśń pokryła całą powierzchnię starego chleba grubą warstwą.
Zatkana toaleta bulgotała i wydzielała odrażający zapach.
Tłuste włosy przyklejały się do brudnej podłogi w kuchni.
Zepsute mleko miało konsystencję galaretowatej maźi.
Muchy obsiadły gnijące resztki jedzenia w koszu na śmieci.
Brudne paznokcie były pokryte czarnym osadem i bakteriami.
Stęchła woda w wiadrze miała zielonkawy odcień i pęcherzyki.
Śmierdzące skarpetki leżały w kącie pokoju od tygodni.
Kot zwymiotował na dywan lepką, żółtą substancją.
Zardzewiała puszka z jedzeniem wydzielała mdły zapach stęchlizny.
Tłusty tłuszcz osadził się na ściankach zlewu grubą warstwą.
Pleśniejący ser pokrył się niebiesko-zielonym nalotem grzyba.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem tworząc brązową maź.
Ślina psa zostawiła lepką plamę na świeżo umytej podłodze.
Zatkany odpływ wydzielał woń zgniłych jaj i siarkowodoru.
Brudna gąbka do naczyń była pełna czarnych plam pleśni.
Resztki jedzenia przywarły do talerza tworząc twardy nalot.
Tłusta frytura wystygła i stała się lepką, cuchnącą masą.
Stare ryby wydzielały intensywny zapach rozkładu i amoniaku.
Mokre śmieci w worku zaczęły fermentować i śmierdzieć.
Pies zwymiotował niestrawionymi resztkami na nowy dywan.
Zatęchłe ręczniki wisiały w łazience parę tygodni.
Klatka królika była pełna zaschniętych odchodów i moczu.
Zepsute jajko rozlało się tworząc żółtawą, śmierdzącą kałużę.
Stara kanapka spleśniała i pokryła się białym puchem.
Wąż zrzucił skórę pozostawiając ją mokrą i lepką.
Ślimak zostawił po sobie śluzowaty ślad na chodniku.
Krew zaschła na blacie tworząc brązowe, kleiste plamy.
Puszka po tuńczyku rdzewiała i śmierdziała rybą.
Mysz zdechła pod szafą i zaczęła się rozkładać.
Klatka ptaka była pełna starych, zaschniętych odchodów.
Butelka po mleku stała otwarta tydzień i skisła.
Resztki makaronu spleśniały w garnku przez zapomnienie.
Wanna była pokryta warstwą mydlinowego szlamu.
Plaster sera spleśniał całkowicie zmieniając kolor.
Futro psa było tłuste i śmierdziało starym potem.
Woda w kwiatkach stałą mętna i pełna larw.
Skorupki jajek przywarły do blatu tworząc brud.
Śmieci pod łóżkiem zgniły przez brak sprzątania.
Kosz na bieliznę był pełen przepoconych ubrań.
Rynna zatkała się gnijącymi liśćmi i błotem.
Piasek z kuwety rozsypał się po całej podłodze.
Otwór wentylacyjny był zatkany kurzem i pajęczynami.
Doniczka przewróciła się rozlewając ziemię z robakami.
Kluski przywarły do garnka tworząc twarde grudki.
Miska psa była pełna starej, zjełczałej karmy
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie.
Zgniłe mięso leżało w kałuży krwi.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Zatęchły zapach unosił się w wilgotnej piwnicy.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Brudne paznokcie były pełne czarnych osadów.
Stęchła woda stała w zardzewiałej wannie.
Tłuste włosy sklejały się na głowie.
Zepsute mleko miało konsystencję galaretowatej masy.
Muchy obsiadły lepką powierzchnię dżemu.
Śmierdzące skarpetki leżały w kącie pokoju.
Zatkana toaleta przepełniła się brudną wodą.
Tłusty osad pokrywał ścianki starego garnka.
Glista wijąca się w kale budziła obrzydzenie.
Zjełczałe masło pozostawiło gorzki posmak.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem na podłodze.
Przeterminowany ser pokrył się niebieską pleśnią.
Ślina zwierzęcia zostawiła śliską plamę na kanapie.
Rozgniecione robaki przykleiły się do buta.
Brudna wanna była pokryta żółtym nalotem.
Zatęchłe powietrze dusiło w zamkniętym pomieszczeniu.
Stary kosz na śmieci cuchnął zgniłymi odpadami.
Tłusta frytura wystygła i zrobiła się kleista.
Pleśniejący chleb miał zielone plamy na skórce.
Krew zaschła na podłodze tworząc brązowe smugi.
Rozlane piwo przyciągało roje muszek owocówek.
Śmierdzący ser wydzielał ostry zapach amoniaku.
Brudna pościel była pełna tłustych plam.
Zatkany odpływ wydzielał odór zgniłych jaj.
Mokre śmieci gniły w worku pod zlewem.
Przeterminowana ryba miała mdławy, rybi zapach.
Plwocina przykleiła się do chodnika jak klej.
Tłuszcz ze smażenia osiadł na kuchennych szafkach.
Pomarszczona skórka banana zaczęła czernieć i gnić.
Stara gąbka do naczyń śmierdziała stęchlizną.
Klatka zwierzęcia była pełna zaschniętych odchodów.
Rozlane mleko skisło i miało kwaśny zapach.
Brudne naczynia stały tygodniami w zlewie.
Spleśniałe pomidory rozpadały się w dotyku.
Krew sączyła się z rozciętej rany na nodze.
Tłuste włosy zatkały odpływ prysznica.
Śluzowata substancja wypływała z nosa chorego psa.
Resztki jedzenia gniły między szczelinami desek.
Plaster sera pokryty był białym nalotem pleśni.
Rozlane sosy zaschły na obrusie tworząc plamy.
Brudna karma dla kota spleśniała w misce.
Wymioty rozlały się po podłodze samochodu.
Stara szczoteczka do zębów była pełna osadu.
Gnijące liście tworzyły śmierdzącą breję pod drzewem.
Woda ze stawu była mętna i pełna glonów.
Ptasie odchody zaschly na parapecie okiennym.
Zużyte pieluchy zalegały worku śmierdzącym moczem.
Krew zakrzepłą tworzy ciemnoczerwone strupy.
Resztki jedzenia zalegały między fotelami samochodu.
Stary olej silnikowy zmieszał sie błotem tworzac maź.
Spleśniałe owoce wydziela mdlawy słodkawy odór.
Zużyte bandaże leża luzno porozrzucane po łazience
Śluzowata wydzielina pokryła całe podłoże.
Zgniłe mięso leżało na słońcu od tygodni.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Zatęchły zapach unosił się nad starym piwnym kubkiem.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Brudne paznokcie wskazywały na brak higieny.
Tłusty osad pokrywał ściany w kuchni.
Zepsute mleko śmierdziało w całym mieszkaniu.
Muchy obsiadły leżące na ziemi odpadki.
Stęchła woda zalegała w zatykanym zlewie.
Ślina kapała z pyska chorego psa.
Gęsta flegma zalegała w gardle podczas choroby.
Odór potu mieszał się z tanim perfumem.
Resztki jedzenia przykleiły się do brudnych naczyń.
Plamy pleśni widoczne były na suficie łazienki.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem na podłodze.
Tłuste włosy lśniły pod światłem lampy.
Zatkana toaleta wydzielała ohydny zapach gnilny.
Rozlane chemikalia śmierdziały ostro i drażniąco.
Brudne skarpetki leżały porozrzucane po całym pokoju.
Stara gąbka do naczyń była pełna bakterii.
Zjełczałe masło pozostawiono otwarte na blacie.
Krew sączyła się ze źle opatrzonej rany.
Mokre śmieci gniły w przepełnionym koszu.
Odchody ptaków pokrywały parapet i szybę.
Zardzewiała puszka wystawała ze śmietnika.
Tłusty osad unosił się na powierzchni zupy.
Pleśniejący chleb leżał zapomniany w szafce.
Wymiociny zaschły na dywanie obok łóżka.
Przeterminowane jogurty spuchły i popękały.
Klatka dla gryzonia była pełna nieczystości.
Zatęchłe ręczniki wisiały mokre od tygodni.
Stary ser pokrył się niebieską warstwą pleśni.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach kapusty.
Niedomyte włosy sklejały się tłustą warstwą.
Plaster miodu spływający po ścianie przyciągał muchy.
Rozlane piwo wysychało kleistą plamą na stole.
Skorupki jajek przywarły do resztek białka.
Krew zakrzepła między płytkami łazienkowymi.
Mięso oddzielało się od kości cuchnącą mazią.
Spleśniałe owoce zgniatały się pod stopami.
Woda stojąca w doniczce śmierdziała stęchlizną.
Ptasie pióra mieszały się z błotem i odchodami.
Żółta maź wypływająca z rany budziła obrzydzenie.
Resztki ryby pozostawione na słońcu cuchnęly okropnie.
Brudne naczynia zalegały w umywalce od dni.
Puszka farby otwarta i spleśniała stała latami.
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie brudnej łazienki.
Zgniłe owoce leżały w kałuży mętnej, śmierdzącej wody.
Robaki wypełzały z rozkładającego się ciała martwego ptaka.
Stęchły zapach spoconych butów wypełnił całą szafę.
Pleśń pokrywała resztki jedzenia pozostawione w lodówce.
Tłusty osad z frytkownicy pokrywał blat kuchenny warstwą brudu.
Zatkana toaleta przelewała się brudną, śmierdzącą wodą.
Psie odchody rozdeptane na chodniku wydzielały ohydny odór.
Zepsute mleko wylało się z kartona i skapywało na podłogę.
Śmierdzące skarpetki leżały w kącie pokoju od tygodnia.
Lepka maź pokrywała dno śmietnika pełnego odpadków.
Muchy roiły się nad gnijącym kawałkiem mięsa.
Brudne paznokcie były pełne czarnych osadów i bakterii.
Zatęchła piwnica pachniała wilgocią i starymi gratami.
Wymioty rozlały się na dywan, pozostawiając plamę i smród.
Tłusta frytura stała otwarta, pokryta warstwą kurzu i pajęczyn.
Ślina zwierzęcia zmieszała się z resztkami jedzenia na podłodze.
Plugawe naczynia zalegały w zlewie już od kilku dni.
Rozlane piwo przyklejało buty do kleistej podłogi baru.
Zardzewiała puszka po konserwie rdzewiała w kącie ogrodu.
Stary ser pleśniowy wydzielał intensywny, nieprzyjemny aromat.
Klatka dla królików była pełna nieposprzątanych odchodów.
Zatkany odpływ w umywalce bulgotał brudną wodą.
Resztki jedzenia przywarły do talerza, tworząc zaschniętą warstwę.
Mokre śmieci zgniłe od miesięcy leżały w worku pod zlewem.
Ptasie pióra zmieszane z błotem tworzyły ohydną papkę.
Zepsute jajko rozlało się po blacie, zostawiając smród.
Brudna wanna była pokryta warstwą mydlin i włosów.
Krew zaschła na nożu, tworząc brązowe, obrzydliwe plamy.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach w wilgotnym ogrodzie.
Stara guma do żucia przykleiła się do podeszwy buta.
Mocz zwierzęcy przesiąknął przez dywan, pozostawiając plamę.
Pleśń na ścianie łazienki rozrastała się w czarne plamy.
Resztki ryby zgniłe w koszu na śmieci śmierdziały okropnie.
Tłuszcz z patelni skapywał na kuchenkę, tworząc warstwę brudu.
Brzydki zapach starych serwetek unosił się nad koszem.
Klatka dla chomika była pełna nieświeżej ściółki i moczu.
Rozlane mleko skisło na stole, tworząc kleistą masę.
Śmieci zalegały w przydrożnym rowie, śmierdząc gnijącymi odpadami.
Plaster miodu spadł na ziemię, przyciągając roje much.
Brudna wanna była zatkana włosami i mydlinami.
Krew sączyła się ze świeżej rany, mieszając się z kurzem.
Resztki jedzenia zalegały między zębami, powodując nieprzyjemny zapach.
Torebka herbaty zgniła w kubku pozostawionym na tydzień.
Puszka farby otwarta od miesięcy pokryła się grzybem.
Stare gazety zamoknięte deszczem zgniły w kartonie.
Skorupki jajek przywarly do dna kosza na śmieci.
Woda stojąca w doniczce zaczela śmierdzieć stęchlizną.
Kawa rozlana na dokumentach zostawiłą brzydkie plamy.
Szklanka soku stałą otwarta tydzień pokrywając sie pleśnią
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie.
Zepsute mięso wydzielało odrażający zapach.
Robaki wypełzały z gnijącego owocu.
Pleśń pokrywała całą powierzchnię chleba.
Brudne paznokcie kryły resztki jedzenia.
Tłusta frytka leżała w kałuży błota.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą.
Śmierdzące skarpety wisiały na kaloryferze.
Zjełczałe mleko stało w otwartym kartonie.
Oślizgła żaba wpadła do zupy.
Muchy obsiadły zgniłe resztki jedzenia.
Włosy pływające w zupie wywołały mdłości.
Plwocina przykleiła się do chodnika.
Zatęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Pajęczyny pełne martwych owadów wisiały w kącie.
Kot zwymiotował na nowy dywan.
Pleśniejący ser leżał otwarty w lodówce.
Brudna wanna pokryta była mydlanym szlamem.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta.
Zatkany odpływ wydzielał ohydny smród.
Ślimak pełzał po niedojedzonym kanapku.
Tłusty tłuszcz skapywał z przypalonej patelni.
Mokre śmieci śmierdziały pod workiem.
Pies zwrócił resztki na poduszkę.
Rdza pokrywała zardzewiałą puszkę.
Rozlane piwo przyciągało roje much.
Zaschnięta krew plamiła podłogę.
Stęchłe ubrania leżały w wilgotnej szafie.
Martwy szczur pływał w beczce z wodą.
Resztki jedzenia zalegały między zębami.
Brudna wanna pokryta była mydlanym szlamem.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta.
Zatkany odpływ wydzielał ohydny smród.
Ślimak pełzał po niedojedzonym kanapku.
Tłusty tłuszcz skapywał z przypalonej patelni.
Mokre śmieci śmierdziały pod workiem.
Pies zwrócił resztki na poduszkę.
Rdza pokrywała zardzewiałą puszkę.
Rozlane piwo przyciągało roje much.
Zaschnięta krew plamiła podłogę.
Stęchłe ubrania leżały w wilgotnej szafie.
Martwy szczur pływał w beczce z wodą.
Resztki jedzenia zalegały między zębami.
Lepka substancja pokrywała blat kuchenny.
Psujące się owoce przyciągały muszki owocówki.
Brudna wanna pokryta była mydlanym szlamem.Stara guma do żucia przykleiła się do buta.Zatkany odpływ wydzielał ohydny smród.Psujące się ryby śmierdziały na targowisku.Przeterminowany jogurt miał dziwną konsystencję.Zardzewia
Zepsute mleko wylało się z otwartego kartonu i rozlało po całej podłodze.
Śmierdzące skarpetki leżały porozrzucane w kącie pokoju od kilku tygodni.
Robaki wypełzały z gnijącego owocu pozostawionego na blacie kuchennym.
Klatka dla królika była pokryta warstwą zaschniętego moczu i odchodów.
Zatkana toaleta zaczęła przelewać się brudną wodą na łazienkową podłogę.
Pleśń pokryła ściany w piwnicy, tworząc ohydne, zielonkawe plamy.
Psie wymiociny zalegały na dywanie, wydzielając mdły zapach.
Muchy obsiadły resztki jedzenia pozostawione na brudnych talerzach.
Stęchła woda w wazonie zamieniła się w mętną, śmierdzącą breję.
Otworzenie śmietnika wywołało falę odrażającego smrodu gnijących odpadków.
Nagłe odkrycie martwego szczura pod szafą wywołało mdłości u domowników.
Tłusty osad z frytkownicy pokrywał dno zlewu lepką warstwą.
Kot zwymiotował kłębem sierści zmieszanej z niestrawionym jedzeniem na kanapę.
Zatkany odpływ w umywalce spowodował cofanie się brudnej wody z fusami herbaty.
Pleśniejący chleb pokrył się niebieskawym nalotem i śmierdział stęchlizną.
Rozlane piwo zmieszało się z kurzem, tworząc kleistą maź na podłodze baru.
Śluzowata wydzielina z nosa dziecka spływała prosto do buzi podczas zabawy.
Resztki ryby pozostawione na słońcu zaczęły wydzielać intensywny odór rozkładu.
Plama pleśni pod prysznicem rozrosła się do rozmiarów talerza obiadowego.
Torebka fast foodów zalegała w samochodzie przez tydzień, fermentując w upale.
Zatęchłe ręczniki wiszące w wilgotnej łazience śmierdziały starym potem.
Rozlane mleko sojowe zaschło na blacie, tworząc klejący, żółtawy nalot.
Ślimaki pełzające po gnijących liściach zostawiały za sobą śluzowate ślady.
Przeterminowany jogurt zmienił konsystencję na grudkowatą i nabrał kwaśnego zapachu.
Plaster sera pleśniowego upadł na dywan, przyklejając się do włókien.
Woda stojąca w doniczce zaczęła śmierdzieć zgniłymi korzeniami rośliny.
Rozgnieciony owad zostawił na ścianie plamę tłuszczu i wnętrzności.
Psia karma zalana wodą zamieniła się w papkę o mdlącej woni.
Zatkana rura odpływowa zaczęła cofać szare wody ze zużytymi chusteczkami.
Stara guma do żucia przykleiła się do podeszwy buta wraz z włosami i piaskiem.
Niedomyta patelnia pokryła się warstwą zeschniętego tłuszczu i resztek jedzenia.
Mokre śmieci wyrzucone do kosza zaczęły fermentować, wydzielając cuchnący gaz.
Martwa ryba pływająca brzuchem do góry pokryła się białym nalotem.
Zapomniane ziemniaki w szafce wykiełkowały i zgniły, tworząc czarną mazię.
Ptasie odchody spadały prosto na świeżo umytą karoserię samochodu.
Puszka farby otwarta rok temu zgęstniała i pokryła się kożuchem pleśni.
Niedopałki papierosów zalegały w popielniczce, przesiąknięte starym popiołem.
Klatka dla chomika była pełna starych trocin zmieszanych z moczem.
Torebka herbaty ekspresowej pozostawiona długo we wrzątku rozwarstwiła się obrzydliwie.
Gumowa uszczelka pralki była czarna od pleśni i śmierdziała stęchlizną.
Wąż ogrodowy leżący na słońcu zawierał stojącą wodę o zapachu rdzy.
Miseczka dla kota dawno nie myta pokryta była zaschniętą warstwą śliny i karmy.
Dzieci zostawiły lizaki przyklejone do drewnianego stołu wraz z włosami i kurzem.
Spleśniałe pomidory rozpadały się przy dotknięciu, uwalniając cuchnący sok.
Wanna po kąpiółce niemowlęcia zawierała mętna wodę z płatkami skóry.
Folia spożywcza przywarłą do resztek jedzenia tworzyłą obrzydliwà mieszaninê.
Zużyte pieluchy wyrzucone byle gdzie wydzielały intensywne wonie amoniaku.
Lody rozpuszczone i ponownie zamrożone miaż teksturê ziarnistego błota.
Krew sącząca sie ze steku pozostawionego za długo po terminie ciemniałą.
Szklanka soku pomarańczowego stałą otwarta tydzień aż skisłą całkowicie.
Skóra banana sczerniałą tak bardzo że prześwitywał przez nià fermentujący miąższ.
Rynna pełna gnijacych liści zatykala sie powodujac przelewanie smrodliwej breji.
Mokre ubrania sportowe zapomniane kilka dni worku zaczejy plesniewiec okropnie.
Puszka konserwy wyglądająca normalnie po otwarciu okazałą sie pełná osadu.
Rogalik upuszczony pod lodówkę lezał tam miesiac zmieniajac sie kleista masê
Zgnite resztki jedzenia w lodówce wydzielały odrażający zapach stęchlizny.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu, tworząc obrzydliwą, wijącą się masę.
Śluzowata wydzielina z nosa psa spływała na dywan w brudnych smugach.
Zatęchła woda w wiadrze pokryta była kożuchem pleśni i martwych owadów.
Odkryte gnijące mięso w koszu na śmieci przyciągało roje much i larw.
Brudne paznokcie pokryte czarnym osadem wywoływały natychmiastowy odruch wymiotny.
Tłusta, zjełczała maź unosiła się na powierzchni zepsutej zupy.
Plamy pleśni na ścianie łazienki przypominały rozrastającą się chorobę skóry.
Zatkana toaleta przepełniona była brudną wodą i pływającymi odpadami.
Śmierdzący pot zmieszany z tanim perfumem tworzył nie do zniesienia woń.
Zepsute mleko pozostawione na słońcu skisło i nabrało konsystencji serowej.
Martwy szczur w piwnicy rozkładał się, wydzielając cuchnący odór rozkładu.
Brudne włosy zatłuszczone i splątane wyglądały jak gniazdo pasożytów.
Stara guma do żucia przyklejona do chodnika pokryta była kurzem i piaskiem.
Resztki jedzenia między zębami zaczynały gnić, powodując cuchnący oddech.
Kałuża błota zmieszanego z odchodami zwierząt śmierdziała intensywnie i odpychająco.
Rozlane wino zaschło na dywanie, tworząc lepką, brązową plamę o mdłym zapachu.
Torebka śniadaniowa pełna zgniłych warzyw wydzielała duszącą woń fermentacji.
Klatka dla ptaków pokryta była warstwą zaschniętych odchodów i resztek jedzenia.
Wymioty na chodniku mieszały się z deszczem, tworząc różową, śmierdzącą maź.
Stara szczotka do WC pokryta była brunatnym nalotem i włosami.
Zatkany odpływ w umywalce bulgotał brudną wodą o zapachu siarkowodoru.
Plamy krwi na prześcieradle zaschły i nabrały ciemnobrązowego koloru.
Pleśń w zakamarkach pralki przypominała czarne, puszyste kłębowisko grzybni.
Resztki jedzenia pozostawione w garnku spleśniały i pokryły się białym nalotem.
Zużyte pieluchy zalegały w koszu, wydzielając intensywny zapach amoniaku.
Martwe ryby w akwarium pływały brzuchem do góry, otoczone mętną wodą.
Brudne skarpetki zalegające pod łóżkiem śmierdziały stęchlizną i potem.
Kawałek mięsa utknął między deskami podłogi i zaczął gnić.
Puszka po karmie dla kotów rdzewiała, a jej zawartość spleśniała.
Włosy zatkane w odpowie prysznica tworzyły ohydny, mokry kłębek.
Ślady ptasich odchodów na samochodzie zaschly i stały się trudne do usunięcia.
Stara gąbka kuchenna przesiąknięta była zapachem zgniłych resztek jedzenia.
Zużyte wkładki higieniczne wyrzucone do kosza wydzielały nieprzyjemny zapach.
Butelka po mleku pozostawiona na słońcu sfermentowała i wybrzuszyła się.
Klatka królika pełna była nieusuniętych odchodów oraz moczem nasączonej słomy.
Plamy po winie na obrusie stałe się lepkie oraz przyciąga muchy.
Rozlane piwo wyschlo pozostawiajac sliskie smugi oraz mdlacy aromat chmielu.
Skorupki jajek porozrzucane po podworku gnily wsrod trawy przyciagajac robaki.
Popsuty jogurt wypelnial lodowke mdlaca wonia skislych produktow mlecznych.
Lusterko lacznicowe autobusu bylo poplamione smarkami oraz slinami pasazerow.
Zuzyte prezerwatywy porozrzucane wsrod lisci parkowych wysychaly deformujac sie.
Kanal burzowy wypelniony byl smrodliwa breja zmieszana ze sciekami deszczowymi.
Scierwo zdechlwego ptaka lezalo chodnikowe pelne larw much oraz innych owadow.
Przegnite owoce pod drzewem fermentowaly emitujac alkoholowa won rozkladu
Wlosy ludzkie zatkane rura kanalizacyjna unosily sie tlustej szarej cieczy
Skorodowana puszka po konserwie pelna byla rdzy oraz sciekajacego tluszczu
Mokre reczniki zwine sie kulke zaczely juz cuchnac wilgocia oraz stecchlizna
Niedojedzony hamburger porzucony lawce parkowej obrosl plesnia oraz muchami
Skladowisko zuzytych pieluch tetnilo intensywna wonia moczu oraz fekalii
Strzepy zuzytych recznik papierowych przylepily sie sciany publicznej toalety
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie w kącie łazienki.
Zepsute mleko wydzielało ohydny zapach w całej kuchni.
Robaki wypełzały z gnijącego owocu leżącego na stole.
Brudne skarpetki śmierdziały tak mocno, że aż szczypało w oczy.
Pleśń pokrywała resztki jedzenia pozostawione w lodówce.
Klatka dla królików była pełna odchodów i sierści.
Tłusty osad pokrywał ścianki starego garnka po zupie.
Muchy obsiadły nadpsute mięso leżące na blacie kuchennym.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą na podłogę.
Śmierdząca maź wypływała z rozwalonego worka na śmieci.
Psie odchody rozdeptane zostały na dywanie w salonie.
Zardzewiała puszka po konserwie rdzewiała w kącie piwnicy.
Stęchłe powietrze unosiło się z wilgotnej piwnicy pełnej pajęczyn.
Plamy pleśni rozprzestrzeniały się po suficie w łazience.
Rozkładające się resztki ryby śmierdziały na całym balkonie.
Zatęchłe ręczniki wisiały w wilgotnej łazience od tygodni.
Lepka substancja pokrywała podłogę w opuszczonym barze szybkiej obsługi.
Śliskie błoto przylepiało się do butów podczas spaceru.
Przeterminowany jogurt zmienił się w galaretowatą masę.
Krew zasychała na porzuconej ścierce leżącej przy zlewie.
Resztki jedzenia zalegały między zębami przez cały dzień.
Tłuste plamy pokrywały blat kuchenny po smażeniu kotletów.
Zatkany odpływ powodował cofanie się brudnej wody do umywalki.
Pajęczyny zwisały z sufitu, pokryte kurzem i martwymi owadami.
Stara gąbka do naczyń śmierdziała stęchlizną i tłuszczem.
Mokre śmieci przegniłe leżały pod workiem na odpady bio.
Plamy potu widoczne były na koszuli po całym dniu pracy.
Klatka dla chomika była pełna nieoczyszczonych odchodów i resztek jedzenia.
Zepsute jajko rozlało się wewnątrz torby zakupowej.
Martwe ryby unosiły się brzuchem do góry w akwarium.
Brudne naczynia zalegały w zlewie już od kilku dni bez mycia.
Stary ser spleśniał i pokrył się niebiesko-zielonym nalotem.
Śmierdzący dym unosił się ze spalonego garnka z mlekiem.
Wilgoć powodowała, że ubrania wiszące w szafie śmierdziały stęchlizną.
Tłusty osad pokrywał ścianki kubka po niedopitej herbacie.
Resztki jedzenia przykleiły się do dna mikrofalówki.
Rozlane piwo wyschło, pozostawiając klejącą warstwę na podłodze.
Martwy szczur leżał rozkładający się przy śmietniku osiedlowym.
Plamy krwi zaschłe widoczne były na poszewce od poduszki.
Puszka farby otwarta stała tak długo, że zgęstniała i spleśniała.
Brudne włosy zatykają odpływ prysznica każdego ranka.
Gumowa uszczelka drzwi lodówki pokryta była czarnym nalotem pleśni.
Mokra karma dla kota zaczynała fermentować pozostawiona na dworze.
Skórka banana zgniła przykleiła się do blatu stołu kuchennego.
Torebka herbaty zapomniana zalegała tydzień wewnątrz kubka tworząc osad
Woda stojąca doniczce kwiatowej zaczyna śmierdzieć gnijącymi korzeniami
Niedomyte włosy zatykają rury kanalizacyjne tworząc tłuste zatory
Rozlane mleko skisło pozostawiając kwaśny zapach dywanie samochodowym
Ptasie odchody zaschłe pokrywają parapet okna mieszkania parterowego
Zużyte pieluchy dziecięce zalegają otwarte koszu łazienkowym
Śluz pokrywał zgniłe owoce.
Robaki wypełzały z rozkładającego się mięsa.
Zepsute mleko śmierdziało ohydnie.
Plamy pleśni pokrywały ściany.
Brudne paznokcie pełne były bakterii.
Ścieki wypływały z uszkodzonej rury.
Zgnieciony owad zostawił kleistą maź.
Zatkana toaleta wydzielała odór.
Zjełczałe masło miało gorzki smak.
Trupy zwierząt leżały na drodze.
Stęchła woda zalegała w piwnicy.
Lepka substancja pokrywała blat.
Zardzewiała puszka przeciekała brudem.
Spocone ubrania śmierdziały stęchlizną.
Pleśń rosła na starym chlebie.
Rozlane wino przyciągało muchy.
Brudna wanna pokryta była osadem.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie.
Zatęchłe powietrze dusiło w pomieszczeniu.
Glista wypełzła z ziemi deszczowej.
Resztki jedzenia gniły w koszu.
Krew zaschła na brudnej podłodze.
Odchody ptaków zabrudziły parapet.
Tłusty filtr zatkał odpływ.
Zardzewiała klatka śmierdziała rdzą.
Ślina psa zostawiła ślady.
Pleśń pokrywała wilgotne ściany.
Rozlane chemikalia śmierdziały ostro.
Brudna szczotka do włosów była lepka.
Stary ser pleśniał w lodówce.
Muchy obsiadły zgniłe warzywa.
Wymiociny zalegały na chodniku.
Trujący grzyb rósł w lesie.
Brudna wanna pełna była włosów.
Zatkany zlew bulgotał brudem.
Śmierdzący dym unosił się nad spalarnią.
Rozkładające się liście śmierdziały stęchlizną.
Brudna pościel była lepka od potu.
Plamy krwi zaschły na ubraniu.
Pleśń pokrywała wilgotną ścianę.
Odór zgniłych ryb uderzał w nozdrza.
Lepkie dżemy przyklejały się do blatów.
Stara gąbka śmierdziała pleśnią.
Trujące opary unosiły się nad jeziorem.
Brudne naczynia zalegały w zlewie.
Spleśniałe owoce leżały na stole.
Odór spalenizny wisiał w powietrzu.
Rozlane mleko skisło na dywanie.
Brudne ręczniki wisiały w łazience.
Śmierdząca maź wypłynęła z rury.
Gnojowica rozlała się po podwórku
Śmierdzące śmieci leżą.
Zgnite jedzenie cuchnie.
Robaki pełzają obrzydliwie.
Wymiociny na chodniku.
Brudne paznokcie obrzydzają.
Tłusty włos się świeci.
Pleśń na ścianie rośnie.
Zatkana toaleta śmierdzi.
Śluz spływa po ścianie.
Zepsute mleko kwaśnieje.
Lepka podłoga jest obślizgła.
Muchy brzęczą nad odpadkami.
Spoczysty robak wędruje.
Zardzewiała woda cieknie.
Stęchłe powietrze dusi.
Gniące mięso cuchnie.
Plwocina na ziemi leży.
Tłuszcz osadza się wszędzie.
Rozlane wino śmierdzi octem.
Mokre śmieci przyklejają się.
Spleśniały chleb pokryty nalotem.
Klatka dla zwierząt brudna.
Ślady krwi zasychają powoli.
Kanalizacja wydziela smród.
Zatęchłe ubrania leżą w kącie.
Szlam pokrywa dno stawu.
Owady roją się wokół.
Brudne naczynia stoją stosem.
Zepsute jajko pęka.
Włosy w odpływie gniją.
Mocz zalega na podłodze.
Pleśń rozprzestrzenia się szybko.
Śmierdzące skarpety walają się.
Tłusta patelnia pokryta resztkami.
Glista wijąca się w kale.
Krew zakrzepła na ścianie.
Rozkładające się zwłoki cuchną.
Bakterie mnożą się szybko.
Brudna wanna pokryta mydlinami.
Resztki jedzenia przyklejone do talerza.
Stary ser pleśnieje w lodówce.
Kałuża błota chlupocze pod butami.
Ropa sączy się z rany.
Ślina ścieka po brodzie.
Pot zmieszany z kurzem lepi skórę.
Końskie odchody parują na słońcu.
Flegma zalega w gardle.
Spleśniałe owoce gniją powoli.
Plaster z ropą odkleja się samoistnie
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie brudnej łazienki.
Zgniłe owoce leżały w kałuży mętnego soku na podłodze.
Robaki wypełzały z rozkładającego się worka ze śmieciami.
Zatęchły zapach starych skarpet unosił się w całym pokoju.
Pleśń pokrywała resztki jedzenia zostawione w lodówce.
Tłusty osad z patelni przyklejał się do palców.
Zepsute mleko wydzielało ohydny zapach w kubku.
Muchy obsiadły lepką powierzchnię niedomytego stołu.
Brudne paznokcie kryły czarne osady pod płytką.
Stęchła woda stała w zardzewiałej wannie od tygodni.
Ślady ptasich odchodów pokrywały parapet i firanki.
Zatkana toaleta przelewała się brudną, śmierdzącą wodą.
Rozlane piwo mieszało się z popiołem na dywanie.
Zjełczały tłuszcz skapywał z niedomytej kuchenki gazowej.
Plamy pleśni rozprzestrzeniały się po wilgotnej ścianie łazienki.
Martwy szczur puchł pod kaloryferem w piwnicy.
Torebka foliowa pełna zgniłych resztek pękła w rękach
Lepka maź pokrywała podłogę za lodówką
Wymiociny zaschły na dywanie obok łóżka
Klatka dla chomika śmierdziała nieczyszczona od miesięcy
Resztki jedzenia gniły między zębami starej protezy
Krew i sierść zaschły na narzędziach rzeźniczych
Mokre śmieci wyciekały przez rozdartą torbę
Śmierdzący ser pleśniowy topił się w upale
Stara gąbka do naczyń była pełna czarnej mazi
Kanalizacja cofnęła się zalewając piwnicę fekaliami
Psie odchody przykleiły się do podeszwy buta
Zatkany odpływ wyrzucał fusy ze zlewu
Plaster sera pokryty był niebieską warstwą pleśni
Zgnieciony robak wylał się spod buta.
Zjełczałe mleko śmierdziało w całej kuchni.
Śluzowata ślimacza wydzielina pokryła liść.
Pleśń na chlebie przypominała szarą watę.
Rozkładające się mięso przyciągało muchy.
Brudne paznokcie pełne były czarnych osadów.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą.
Zepsute jajko wydzielało ohydny zapach siarkowodoru.
Ropa sączyła się z zainfekowanej rany.
Tłuste włosy lśniły od nadmiaru sebum.
Wymioty pokryły podłogę żółtawą mazią.
Martwy szczur puchł w upalnym słońcu.
Stęchła woda w wiadrze miała zielony nalot.
Larwy roiły się w gnijącym owocu.
Spocone skarpety śmierdziały stęchlizną i octem.
Zardzewiała puszka wyciekała brązowym płynem.
Spleśniałe sero pokryte było niebieskim nalotem.
Śmierdzący pies tarzał się w padlinie.
Brudna wanna pokryta była szarym mydłem i włosami.
Tłusty garnek stał tygodniami w zlewie.
Kiszone kapusta wypuściła białą pianę.
Pleśniejąca ściana pachniała stęchlizną.
Rozlane piwo przyciągało roje muszek.
Stare ryby śmierdziały amoniakiem i solą.
Zatkany odpływ bulgotał brudną wodą.
Gniotące się owoce przyklejały do dna kosza.
Śluzowate algi oblepiały kamienie nad jeziorem.
Psie odchody leżały na chodniku od dni.
Zatęchłe powietrze dusiło w piwnicy.
Brudna pościel pełna była łupieżu i kurzu.
Stary ser pleśniowy miał intensywny zapach stóp.
Rozlane mleko skisło na podłodze kuchni.
Martwe ptaki gniły pod drzewem od tygodni.
Tłusta frytura śmierdziała spalenizną i starym olejem.
Brzydki pryszcz pękł pozostawiając żółtą wydzielinę.
Śmierdzące ścieki wypływały z uszkodzonej rury.
Brudne naczynia pokryte były zaschniętym jedzeniem.
Mokra ścierka śmierdziała jak zgniłe warzywa.
Plamy pleśni rozprzestrzeniały się po suficie łazienki.
Przeterminowane mięso zmieniło kolor na szarozielony.
Nagromadzony kurz zmieszał się z pajęczynami.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta.
Przegrzebane śmietniki rozsiewały odór gnijących resztek.
Kałuża błota zmieszała się z psimi odchodami.
Zatkany nos wydmuchał gęstą, zieloną wydzielinę
Śluz pokrywał zgniłe owoce.
Robaki wypełzały z rozkładającego się mięsa.
Zepsute mleko śmierdziało ohydnie.
Plamy pleśni pokrywały ściany.
Brudne paznokcie pełne były bakterii.
Ścieki wypływały z zatkanej rury.
Zgniecione robaki leżały na chodniku.
Tłusty osad pokrywał garnek.
Zatęchła woda stała w wiadrze.
Odór zgniłych jaj był nie do zniesienia.
Rozlane śmieki gniły na słońcu.
Lepka maź przylepiała się do dłoni.
Pleśń pokrywała zapomniany chleb.
Trupy owadów zalegały w kącie.
Zatkana toaleta wydzielała smród.
Brudne włosy sklejały się tłuszczem.
Stęchłe powietrze dusiło w piwnicy.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem.
Zardzewiała puszka pełna była pleśni.
Śmierdzące skarpety leżały na podłodze.
Zatęchłe ręczniki wisiały w łazience.
Glista wiła się w kałuży.
Rozkładające się liście śmierdziały gnilnie.
Brudna wanna pokryta była mydlinami.
Zatkany zlew bulgotał brudną wodą.
Pleśń rosła na wilgotnej ścianie.
Śmierdzący ser pleśniał w lodówce.
Tłusta patelnia przyklejała się do blatu.
Robaki roiły się w śmietniku.
Zgniłe warzywa leżały w koszu.
Brudna pościel śmierdziała potem.
Plamy rdzy pokrywały metalowy przedmiot.
Stara gąbka cuchnęła stęchlizną.
Klatka dla zwierząt była pełna odchodów.
Rozlane chemikalia śmierdziały ostro.
Mokre śmieci gniły pod słońcem.
Tłuszcz osiadł na kuchennym okapie.
Pleśniejący ser wydzielał odór.
Brudne naczynia zalegały w zlewie.
Ślady ptasich odchodów plamiły ławkę.
Zepsute ryby cuchnęly na targu.
Stara karma dla psa spleśniała.
Wilgotne ubrania śmierdziały stęchlizną.
Plamy krwi zaschly na podłodze.
Muchy obsiadly zgniłe owoce.
Kanalizacja wydzielała odrażający smród.
Trujący grzyb rósł w lesie.
Odchody zwierząt leżały na trawniku.
Brudna wanna była pokryta osadem.
Spleśniałe ziemniaki zgniły w piwnicy
Śluzowata wydzielina pokryła całą podłogę w łazience.
Zepsute mleko wydzielało odrażający, kwaśny zapach.
Martwy szczur pływał w zanieczyszczonej kałuży wody.
Robaki wypełzały ze zgniłego owocu na stole.
Tłusty osad pokrywał brudne naczynia w zlewie.
Pleśń rozprzestrzeniała się po wilgotnej ścianie łazienki.
Zatkana toaleta przepełniła się brudną, śmierdzącą wodą.
Rozkładające się resztki jedzenia przyciągały chmary much.
Brudne skarpetki leżały w kałuży spoconej wody.
Zepsuta ryba wydzielała intensywny, nieprzyjemny odór.
Śmierdzące ścieki wypływały z uszkodzonej rury kanalizacyjnej.
Tłusta frytura stała tygodniami w brudnym garnku.
Plamy pleśni pokrywały spleśniały chleb w koszu.
Odchody ptaków zaschły na parapecie okna.
Zatęchłe powietrze unosiło się z wilgotnej piwnicy.
Gniazdo myszy pełne było odchodów i resztek jedzenia.
Zardzewiała puszka wyciekała cuchnącą, brunatną cieczą.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem na podłodze.
Ślady śliny i brudu pokrywały publiczną poręcz autobusu.
Brudna wanna była pokryta warstwą mydlin i włosów.
Resztki jedzenia zalegały między zębami przez dni.
Stara gąbka do naczyń śmierdziała stęchlizną i gniciem.
Klatka dla zwierząt była pełna nieposprzątanych odchodów.
Zatkany odpływ w umywalce bulgotał brudną wodą.
Skorupki jaj przykleiły się do śmietnika na tygodnie.
Pleśń pokrywała niedomyte kubki pozostawione na tydzień.
Śmierdzące buty stały w przedpokoju przez miesiące.
Tłuste plamy od jedzenia zaschły na blacie kuchennym.
Rozlane mleko skisło i stworzyło kleistą masę.
Brudne pieluchy zalegały w koszu bez worka.
Resztki mięsa zgniły w zapomnianym pojemniku.
Muchy obsiadły niedojedzony talerz z jedzeniem.
Krew zaschła na nożu pozostawionym bez mycia.
Ślady ptasich odchodów pokrywały samochodową szybę.
Stara karma dla psa spleśniała w misce.
Woda ze stawu była mętna i pełna glonów.
Brudne ręczniki leżały w wilgotnej kupie.
Resztki farby zaschłe na pędzlach śmierdziały chemikaliami.
Puszka po tuńczyku rdzewiała w koszu na śmieci.
Klatka królika była pełna nieusuniętych odchodów.
Śmierdzący dym z komina osiadł na ubraniach.
Brudna ścierka do naczyń leżała w zlewie tygodniami
.Zgniłe liście zalega
Łóżko było zasnute pajęczynami i kurzem
.Wilgoć sprawi
Łóżko było zasnute pajęczynami i kurzem
.Wilgoć sprawi
Śluzowata wydzielina spływa po ścianie.
Zgniłe mięso leży na słońcu od dni.
Robaki wiją się w rozkładającym owocu.
Zatęchła woda stoi w brudnej kałuży.
Pleśń pokrywa resztki jedzenia w lodówce.
Śmierdzące skarpety leżą porozrzucane po podłodze.
Tłusty osad pokrywa brudne naczynia.
Zepsute mleko ma ohydny kwaśny zapach.
Muchy obsiadły zgniłą kanapkę na stole.
Brudna toaleta jest pokryta żółtym nalotem.
Wymiociny zalegają na chodniku przy śmietniku.
Spleśniały chleb ma niebiesko-zielone plamy.
Tłuszcz z frytków zastygł w zatkanym zlewie.
Odór gnijących ryb unosi się nad stoiskiem.
Ślina psa zmieszała się z błotem na dywanie.
Klatka dla gryzoni śmierdzi moczem i odchodami.
Zatkana rura wypluwa brudną szarą maź.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem na podłodze.
Stęchłe powietrze unosi się w wilgotnej piwnicy.
Plaster żucia przykleił się do buta.
Pleśniejący ser wydziela mdły zapach.
Krew zaschła na poręczy w nieestetyczny sposób.
Odchody ptaków pokrywają ławkę w parku.
Zjełczałe masło pozostawiło tłusty osad.
Ślimak zostawia śluzowaty ślad po sobie.
Resztki jedzenia gniją w koszu na śmieci.
Lepka substancja przylepia się do dłoni.
Brudne włosy zatykają odpływ prysznica.
Zardzewiała puszka rdzewieje w kącie ogrodu.
Mokra karma dla kota śmierdzi rybą.
Plama po kawie zaschła w brzydki wzór.
Pajęczyna pełna kurzu zwisa z sufitu.
Stary ser pleśnieje w zapomnianym opakowaniu.
Rozlane piwo przyciąga roje muszek owocówek.
Tłusta frytura wystygła i stwardniała na patelni.
Zatęchłe ręczniki wiszą mokre od tygodni.
Guma do żucia przykleiła się do włosów.
Brzydki zapach unosi się ze starej kanalizacji.
Kot zwymiotował niestrawione resztki na dywan.
Śmierdzący dym z spalonego jedzenia drażni nozdrza.
Brudna wanna pokryta jest mydlanym szronem.
Resztki farby zasychają w puszce tworząc skorupę.
Otwór odpływowy zatkany jest tłustymi włosami.
Mięso psuje się pozostawione poza lodówką za długo
Stary jogurt zmienił konsystencję na galaretowatą
Plama krwi zasycha tworząc ciemnobrązową strup
Ropa sączy się z zainfekowanego skaleczenia
Mokra karma dla psa śmierdzi rybami i algami
Przegrzany ser topi się wydzielając mdlący aromat
Butelka mleka sfermentowała tworząc grudkowaty płyn
Robaki wypełzły z gnijącego owocu.
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie.
Zepsute mleko śmierdziało w całej kuchni.
Martwy szczur leżał w kałuży błota.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Wymioty rozlały się po podłodze autobusu.
Tłuste włosy przyklejały się do czoła.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą.
Gniotące buty śmierdziały stęchłym potem.
Zardzewiała puszka wyciekała cuchnącą cieczą.
Lepkie dłonie dotykały surowego mięsa.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie pokoju.
Zgniłe jajko rozbiło się na blacie.
Brudne paznokcie drapały spoconą skórę.
Stara gąbka śmierdziała stęchlizną i pleśnią.
Krwawa plama zaschła na brudnej ścierze.
Tłusty tłok wyciskał resztki jedzenia z rury.
Rozkładające się zwłoki ryb leżały na brzegu.
Zatęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Pleśniejący chleb pokrywał się zielonym nalotem.
Brudna wanna była pokryta żółtym osadem.
Śliskie glony oblepiały kamienie nad rzeką.
Zatkany zlew bulgotał zgniłą wodą.
Spocone ubrania leżały w śmierdzącym kącie.
Stara karma dla psa pleśniała w misce.
Rozlane piwo przyciągało roje much.
Glista wijąca się w kale psa.
Tłusta frytura śmierdziała spalenizną i starym tłuszczem.
Brudna pielucha leżała otwarta na łóżku.
Śmierdzący ser pleśniowy topił się w słońcu.
Rozlane chemikalia tworzyły toksyczną maź.
Brudne naczynia pokryte były zaschniętym jedzeniem.
Mokre śmieci przeciekały przez dziurawy worek.
Trupi odór unosił się nad bagnem.
Plamy krwi zaschłe na podłodze łazienki.
Stary ser zostawiony na słońcu spleśniał.
Rozkładające liście wydzielały mdłą woń.
Zatęchłe ręczniki wisiały w wilgotnej łazience.
Pleśniejąca cytryna zmieniła kolor na czarny.
Brudna klawiatura była pokryta tłustymi śladami palców.
Śmierdzący dym z komina drażnił nozdrza.
Gumowa zabawka pachniała stęchlizną i chemikaliami
Gnijaca dynia rozpadała sie pod dotykiem
Muchy obsiadly pozostawione resztki miesne
Spleśniałe owoce zalegały na dnie kosza
Zgnite mięso leżało na słońcu cały dzień.
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie łazienki.
Zepsute mleko śmierdziało w całej lodówce.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Pleśń pokryła chleb grubą, zieloną warstwą.
Tłuste resztki jedzenia zalegały w zatkanej rurze.
Zatęchłe powietrze unosiło się z piwnicy.
Muchy obsiadły zgniłe resztki na stole.
Brudne naczynia stały w zlewie od tygodnia.
Śmierdzące skarpety leżały porozrzucane po podłodze.
Kot zwymiotował na nowy dywan w salonie.
Psie odchody przykleiły się do buta.
Plugawe ścierki leżały w kącie garażu.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą.
Pojemnik na śmieci cuchnął gnijącymi odpadkami.
Lepka substancja pokryła blat kuchenny.
Rozlane wino zostawiło brzydkie plamy na obrusie.
Ślina psa została rozsmarowana po kanapie.
Stęchłe ryby śmierdziały na targowisku.
Tłusty osad pokrywał ścianki garnka.
Pleśniejące owoce zgniły w misce.
Brudna wanna była pokryta mydlanym nalotem.
Zatęchłe ręczniki wisiały w wilgotnej łazience.
Resztki jedzenia przywarły do dna kosza.
Śmierdzący ser pleśniowy stał otwarty w lodówce.
Klatka królika była pełna nieposprzątanych odchodów.
Zatkany odpływ wydzielał ohydny zapach.
Stara gąbka do naczyń była pełna bakterii.
Psie włosy i brud zalegały w każdym kącie.
Rozlane mleko skisło na podłodze kuchni.
Tłuszcz z frytkownicy był czarny i śmierdzący.
Plaster sera pokrył się niebieską pleśnią.
Resztki ryb zostały pozostawione na talerzu tydzień temu.
Ptasie odchody zabrudziły nowo umyte auto.
Ślimaki pełzały po gnijących liściach sałaty.
Brudne pieluchy zalegały w otwartym koszu.
Krewetki zgniły pozostawione poza lodówką.
Mokre śmieci przeciekały przez plastikową torbę.
Stary jogurt zamienił się w galaretowatą masę.
Klatka chomika była pełna stęchłych trocin.
Resztki mięsa przywarły do grillowej rusztu.
Puszka farby zaczęła śmierdzieć chemikaliami.
Butelka mleka dla niemowląt sfermentowała.
Skorupki jajek przykleiły się do blatu.
Torebka herbaty spleśniała we wrzątku.
Woda z kwiatów stała mętna i śmierdząca.
Otwór kanalizacyjny wydzielał mdławy odór.
Futro psa było tłuste i nieświeże.
Mięso ryby zaczynało już sinieć i kleić się do folii
W śmietniku zalegają gnijące resztki jedzenia i śmierdzące odpady.
Zepsute mleko wydziela ohydny zapach, który unosi się w całej kuchni.
Robaki wiją się w rozkładającym się owocu, tworząc obrzydliwy widok.
Klatka dla królików jest pokryta warstwą zaschniętego moczu i odchodów.
Zatkana toaleta przepełnia się brudną wodą i fragmentami papieru.
Pleśń pokrywa ściany łazienki, tworząc cuchnące, zielonkawe plamy.
Psie odchody leżą na chodniku, rozgniecione przez przechodniów.
Zepsute jajko wydziela tak intensywny smród, że aż szczypie w nos.
Śluzowata wydzielina spływa z nosa chorego psa na podłogę.
W kącie piwnicy leży martwy szczur otoczony rojem much.
Stara kanapa jest przesiąknięta zapachem potu i stęchlizny.
W lodówce zalega mięso pokryte lepką warstwą śluzu.
Kot zwymiotował na dywan, pozostawiając żółtawą maź o ostrym zapachu.
W rynsztoku pływają resztki jedzenia zmieszane z brudną wodą.
Puszka po karmie dla kotów rdzewieje i śmierdzi zgnilizną.
Plugawe łapy psa zostawiają brudne ślady na białej sofie.
W koszu na pranie zalegają spocone skarpetki o duszącym zapachu.
Śmieciarka wyciska cuchnący sok ze zmiażdżonych odpadków organicznych.
Zatęchła piwnica pełna jest pajęczyn i zgniłych warzyw w workach.
Stary ser pleśnieje w lodówce, wydzielając mdły odór.
Klatka dla chomika jest pełna nieposprzątanych odchodów i moczu.
Tłusta frytura stoi w garnku pokryta czarnym nalotem.
Śmierdzące buty sportowe stoją w przedpokoju, zatruwając powietrze.
Resztki ryby gniją w koszu na śmieci przyciągając muchy.
Mokra karma dla psa leży od kilku dni i zaczyna fermentować.
Brudna wanna pokryta jest żółtym nalotem i włosami.
Zatkany odpływ w zlewie bulgocze brudną wodą o nieprzyjemnym zapachu.
Martwy ptak rozkłada się na trawniku otoczony larwami.
Stara gąbka do naczyń jest pełna pleśni i śmierdzi stęchlizną.
Kanalizacja uliczna przepełnia się cuchnącą breją podczas ulewy.
Pies tarza się w padlinie, a potem wnosi smród do domu.
Zepsute mleko skrzepło w kubku tworząc galaretowatą masę.
Śmieci wyrzucone przez wandali rozkładają się pod płotem.
Brudne pieluchy zalegają w koszu wydzielając ostry amoniakalny zapach.
Tłusty osad pokrywa ścianki mikrofalówki po eksplozji sosu.
Martwe ryby unoszą się brzuchami do góry w zanieczyszczonym stawie.
Zużyte wkładki higieniczne leżą otwarte w koszu bez worka.
Futro psa jest przetłuszczone i śmierdzi psotą oraz wilgocią.
Rozlane mleko zaschło na dywanie tworząc kleistą plamę.
Klatka dla ptaków zawiera warstwę starych odchodów przyklejonych do prętów.
Guma do żucia przyklejona do spodni zbiera kurz i włosy.
Otwór kanalizacyjny zieje smrodem zgniłych jaj i siarkowodoru.
Puszka po tuńczyku rdzewieje pozostawiona na słońcu przez tygodnie.
Miseczka z wodą dla kota pełna jest glonów i martwych muszek.
Plastikowa torba zawiera zgniłe owoce rozpuszczające się w cieczy.
Butelka po mleku nieumyta od tygodni śmierdzi zgnilizną.
Rynna dachowa zatkana liśćmi gnije tworząc czarny szlam.
Skóra między palcami u nogi psa jest zaczerwieniona i śmierdzi drożdżami
Śmierdzi zgniłym mięsem.
Robaki pełzają po jedzeniu.
Wymiociny na podłodze.
Zgnite owoce cuchną.
Pleśń pokrywa chleb.
Śluz spływa po ścianie.
Odchody na chodniku.
Zatkana toaleta bulgocze.
Trupy gniją w słońcu.
Brudne paznokcie obrzydzają.
Zepsute mleko śmierdzi.
Plwocina na ubraniu.
Krew zakrzepła na ranie.
Muchy obsiadły padlinę.
Szambo wykipiało na trawnik.
Stęchła woda w wiadrze.
Gnicie mięsa w koszu.
Larwy wiją się w ranie.
Ślina spływa po brodzie.
Rozlane ścieki cuchną.
Zardzewiała puszka zgnilizną.
Tłusty włos zatkał odpływ.
Pleśń w lodówce śmierdzi.
Zatęchłe ubrania pachną.
Spleśniały ser obrzydza.
Brudna wanna odstrasza.
Klatka pełna odchodów.
Śmierdzące skarpety leżą.
Glista w kale pływa.
Zatkany zlew bulgocze.
Gnijące liście cuchną.
Stara ryba śmierdzi.
Mocz zalewa podłogę.
Robak wędruje po nodze.
Rozkładające się zwłoki ohydne.
Śluzowata maź lepka.
Zatęchła piwnica przeraża.
Brudne naczynia obrzydzają.
Spocone ciało lepkie.
Padlina przyciąga muchy.
Pleśń na suficie rośnie.
Wymiociny zalewają dywan.
Gnicie owoców odraża.
Odór zgniłych jaj duszący.
Tłuszcz osadził się na ścianach.
Błoto pokrywa buty.
Plamy krwi zaschłe.
Śmierdzący pot przesiąkł ubranie.
Rozlane piwo kleiste.
Brud pod paznokciami widoczny
Śluz pokrył podłogę.
Zgnite owoce śmierdzą okropnie.
Robaki wiją się w jedzeniu.
Plama krwi zaschła na ścianie.
Pleśń pokryła stare pieczywo.
Wymiociny zalegają w kącie.
Trupy myszy leżą w piwnicy.
Zepsute mleko ma ohydny smak.
Brudne paznokcie są obrzydliwe.
Śmierdzące skarpety leżą na podłodze.
Klatka jest pełna odchodów.
Zatkana toaleta nie nadaje się do użytku.
Zjełczały tłuszcz śmierdzi strasznie.
Gniazdo much brzęczy obrzydliwie.
Stara guma przykleiła się do buta.
Rozlane wino plami dywan.
Ścierka śmierdzi stęchlizną.
Ropiejąca rana wygląda przerażająco.
Zardzewiały nóż jest zabrudzony krwią.
Lepka substancja pokrywa blat.
Ślimak pełza po sałacie.
Pleśń rośnie na ścianie.
Brudna wanna jest obrzydliwa.
Zatkany zlew śmierdzi zgniłym jedzeniem.
Martwy ptak leży na chodniku.
Krew sączy się z rany.
Tłuste włosy lśnią nieprzyjemnie.
Stara ryba cuchnie okropnie.
Mokre śmieci przyklejają się do kosza.
Plaster pleśni pokrywa ser.
Otwór kanalizacji wydziela smród.
Brudne naczynia stoją w zlewie.
Gumowa zabawka jest lepka i brudna
Rozlany sok przyciąga muchy
Śmierdzący pot przesiąkł koszulkę
Pajęczyna pełna kurzu zwisa z sufitu
Stary ser pleśnieje w lodówce
Trujący grzyb rośnie w lesie
Skorupki jajek leżą na podłodze
Resztki jedzenia gniją w koszu
Brzydki zapach unosi się z kanalizacji
Kałuża błota plami buty
Zgniłe mięso ma ohydny zapach
Mokra ścierka śmierdzi stęchlizną
Rozlane piwo klei podłogę
Martwe liście gniją w kałuży
Brudne ubrania walają się po kątach
Stary olej cuchnie w patelni
Plama rdzy szpeci metal
Lepkie dżemy kleją ręce
Gniazdo os brzęczy groźnie
Śmierdzące śmieci zalegają w kącie zaniedbanej piwnicy.
Zepsute mleko wylało się na podłogę i skisło.
Robaki wiją się w gnijących resztkach jedzenia.
Pleśń pokryła ściany wilgotnej łazienki grubą warstwą.
Tłusty osad z patelni spływa do zatkanej zlewu.
Psie odchody rozdeptano na chodniku w upalny dzień.
Zatęchłe powietrze wypełnia stary, nieużywany magazyn.
Klatka dla królików śmierdzi moczem i nieczystościami.
Zardzewiała puszka po konserwie rdzewieje w krzakach.
Wymiociny pokrywają chodnik przed klubem nocnym.
Brudne pieluchy zalegają w koszu już od tygodnia.
Spleśniały chleb pokrył się niebiesko-zielonym nalotem.
Śluzowata wydzielina wypływa z chorego oka psa.
Tłuszcz z frytkownicy stwardniał na ściankach naczynia.
Martwy szczur rozkłada się pod parkową ławką.
Zatkana toaleta przelewa się brudną, śmierdzącą wodą.
Gnicie owoców przyciąga roje much i os.
Tasiemiec wydostał się z kałuży bieguna.
Plamy krwi zaschły na brudnej podłodze.
Kanalizacja wyziewa cuchnące opary w upalny dzień.
Mokre śmieci przylepiły się do dna kubła.
Ptasie odchody pokrywają parapet białymi plamami.
Zepsute jajko rozlało swój cuchnący zapach.
Stęchlizna unosi się ze sterty mokrych ubrań.
Lepka substancja pokrywa blat kuchenny warstwą brudu.
Glista wijąca się w kale szczeniaka wywołała mdłości.
Resztki jedzenia spleśniały w zapomnianym lunchboxie.
Krew i ropa sączą się z rany na nodze zwierzęcia.
Odór potu miesza się z wonią starych skarpetek.
Ślimaki pełzają po zgniłych liściach w kałuży wody.
Mięso ryby zaczyna śmierdzieć po całym dniu na słońcu.
Bakterie mnożą się w niedomytej misce dla kota.
Plamy pleśni zdobią sufit wilgotnej piwnicy.
Rozlane piwo przyciąga muchy lepkie od słodyczy.
Martwe ryby unoszą się brzuchem do góry.
Klatka dla ptaków pokryta jest warstwą odchodów.
Trujący gaz wydobywa się ze zgniłych jajek.
Skóra psa lśni od tłustej, śmierdzącej wydzieliny.
Resztki jedzenia gniją między zębami zwierzęcia.
Brudna wanna pokryta jest żółtym nalotem kamienia.
Woda stojąca w doniczce zaroiła się od larw komarów.
Otwory wentylacyjne zatkane są kurzem i pajęczynami.
Futro kota zbite jest od tłuszczu i brudu.
Ścieki wypływają z pękniętej rury kanalizacyjnej.
Rozkładające ciało ptaka leży przy ścieżce rowerowej.
Końskie łajno paruje na zimowym mrozie.
Puszki po farbach rdzewieją za garażem.
Pies zwymiotował niestrawione resztki na dywan.
Szambo przepełnia się podczas ulewnego deszczu.
Lódówka śmierdzi zgniłymi warzywami i mięsem.
Muchy obsiadły leżącego martwego gołębia.
Krew zmieszana ze śliną kapie z pyska psa.
Stara karma dla ryb spleśniała na dnie akwarium.
Lepkie ręce dziecka są pełne błota i piasku.
Odór spalenizny miesza się ze smrodem spalonego plastiku
Śluzowata wydzielina pokryła całe podłoże.
Zgniłe mięso leżało w kałuży wody.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Brudne paznokcie były pełne czarnych osadów.
Zatęchły zapach unosił się w wilgotnej piwnicy.
Tłusty osad pokrywał ściany starej kuchni.
Muchy obsiadły zgniłą rybę na stole.
Zepsute mleko śmierdziało w otwartym kartonie.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie pokoju.
Plamy pleśni rozprzestrzeniały się po suficie.
Brudna wanna była pokryta żółtym nalotem.
Klatka dla gryzoni śmierdziała moczem i odchodami.
Zatkana toaleta przepełniała się brudną wodą.
Tłuszcz skapywał z przypalonej patelni na podłogę.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem na dywanie.
Ślady ptasich odchodów zaschły na szybie okna.
Stara gąbka do naczyń śmierdziała stęchlizną.
Resztki jedzenia zalegały w zlewie od dni.
Włosy zatkały odpływ prysznica.
Pleśń wyrosła na niedojedzonej kanapce.
Brudne naczynia zalegały w całej kuchni.
Zatęchłe ubrania leżały stertą w pralce.
Odór spalonego popcornu wisiał w powietrzu.
Tłuste plamy pokrywały obrus na stole.
Śmierdzący śmietnik przepełniał się odpadkami.
Zgniecione owady przykleiły się do szyby samochodu.
Pleśniejący ser wydzielał ohydny zapach.
Brudna karma dla psa zwabiała muchy.
Stara szczotka toaletowa była pełna osadu.
Rozlane piwo skisło na drewnianej podłodze.
Odór zgniłych jajek roznosił się po mieszkaniu.
Pajęczyny zwisały z zakurzonych sufitów.
Plamy rdzy pokrywały metalowe elementy łazienki.
Brzydki zapach wydobywał się ze starej kanalizacji.
Resztki farby spływające po ścianie wyglądały odpychająco.
Rozlane chemikalia pozostawiły żrący ślad.
Martwe liście gniły w zatkanej rynnie.
Tłusta mgła unosiła się nad smażalnią ryb.
Odór potu mieszał się z tanim perfumem.
Pleśniejąca ściereczka leżała obok zlewu.
Rozlane maziste błoto zaschło na butach.
Martwe owady zalegały na parapecie okna.
Stary filtr do kawy był pełen pleśni.
Zatkany odpływ emituje nieprzyjemny zapach gnilny.
Spleśniałe owoce zalegały na dnie miski.
Brudna klawiatura komputera lśniła od tłuszczu.
Przeterminowane konserwy bulgotały podejrzanie.
Stara fuga między płytkami była czarna od brudu.
Zgnieciony owoc leżał w kałuży.
Śmierdzące skarpety zalegały w kącie.
Zepsute mleko wylało się na blat.
Robaki pełzały po zgniłym jabłku.
Brudna wanna pokryta była osadem.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Tłuste plamy zaschły na ubraniu.
Zatkana toaleta wydzielała ohydny zapach.
Śluzowata substancja spływała po ścianie.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem.
Rozkładające się mięso przyciągało muchy.
Zardzewiała puszka leżała w błocie.
Spocone buty śmierdziały niemożliwie.
Zaschnięta krew plamiła podłogę.
Stęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Wymioty rozlały się na dywan.
Lepkie dłonie dotykały wszystkiego dookoła.
Brudne paznokcie drapały po stole.
Zatęchłe ręczniki wisiały w łazience.
Spleśniały chleb leżał w koszu.
Tłusty włos przykleił się do mydła.
Ohydny smród wydobywał się z kanalizacji.
Nagryzione jedzenie zwisało z talerza.
Ślina kapała na poduszkę.
Zaschnięty sos pokrywał garnki.
Pleśń rozprzestrzeniała się po suficie.
Brudna wanna była pokryta mydlinami.
Rozlane piwo przyciągało muchy.
Śmierdzący śmietnik stał pod blokiem.
Lepka substancja kleiła się do palców.
Gniotące się owoce zalegały w misce.
Tłuste frytki leżały na gazecie.
Plamy potu widniały na koszuli.
Zatkany zlew bulgotał brązową cieczą.
Rozlane mleko skisło na stole.
Brudne naczynia zalegały w zlewie.
Ohydny zapach unosił się ze śmietnika.
Pomarszczona skórka banana leżała na chodniku
Śluzowata ryba śmierdziała na targu
Krwawa opatrunek przylepiał się do rany
Zepsute jajko rozbiło się na podłodze
Stara guma do żucia przykleiła się do buta
Tłusta patelnia pokryta była resztkami
Śmierdzący ser pleśniowy stał otwarty
Brudna szczotka toaletowa stała w kubku
Rozlane soki zmieszały się z piaskiem
Ohydna maź spływała po rurze
Śluz kapie.
Robaki pełzają.
Zgnilizna śmierdzi.
Wymiociny cuchną.
Trupy gniją.
Szczur umiera.
Pleśń rośnie.
Odchody leżą.
Muchy brzęczą.
Śmierdzące stopy.
Zepsute mleko.
Gniłe mięso.
Brudne paznokcie.
Tłusty włos.
Zatkana toaleta.
Ślinotok cieknie.
Plwocina lepi się.
Krew krzepnie
Rozkład postępuje
Zarodniki unoszą się
Larwy wiją się
Pot zalewa
Stęchlizna dusi
Mocz przesiąka
Kał plami
Wrzód pęka
Grzyb rozprzestrzenia się
Ropa sączy się
Tasiemce drążą
Śmierdzące śmieci leżą na chodniku.
Zgnite owoce wypełniają kosz.
Robaki wiją się w zepsutym mięsie.
Brudne naczynia pokryte są tłuszczem.
Pleśń pokryła stare pieczywo.
Śluzowata maź spływa po ścianie.
Zatkana toaleta wydziela odór.
Psie odchody leżą na trawniku.
Zjełczałe mleko ma ohydny smak.
Tłuste włosy lśnią nieprzyjemnie.
Zardzewiała puszka śmierdzi stęchlizną.
Spocone skarpety śmierdzą intensywnie.
Pleśniejący ser ma obrzydliwą teksturę.
Zatęchła piwnica pełna jest pajęczyn.
Brudna wanna pokryta jest mydlinami.
Odpływ w zlewie zatkany resztkami.
Spleśniały dżem ma ohydny kolor.
Rozlane wino plami dywan brzydko.
Śmierdzący śmietnik przyciąga muchy.
Zatęchłe ubrania leżą w kącie.
Gniotące się warzywa są obślizgłe.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta.
Zepsute jajko wydziela trujący zapach.
Brudna podłoga pokryta jest plamami.
Tłusta patelnia śmierdzi spalenizną.
Pleśniejąca ściana ma czarne plamy.
Śluzowate algi pokrywają kamienie.
Rozkładające się liście śmierdzą gniciem.
Zatkany odpływ wanny bulgocze brzydko.
Stary ser pleśniowy ma intensywny zapach.
Brudne paznokcie są pełne bakterii.
Zjełczały olej ma odpychający aromat.
Spocona koszulka leży na krześle.
Pleśniejąca książka ma nieprzyjemny zapach.
Śmierdzący dym unosi się z komina.
Brudna szczotka do włosów jest tłusta.
Zatęchła szafa pachnie stęchlizną.
Rozlane mleko kwaśnieje na blacie.
Gniotące się owoce przyciągają muszki.
Stare resztki jedzenia pleśnieją w lodówce.
Brudna wanna pokryta jest osadem.
Tłuste frytki leżą na gazecie.
Śluzowata wydzielina wypływa z nosa.
Popsute mięso ma ohydny kolor.
Zatkana kanalization bulgocze głośno.
Pleśniejąca cytryna jest obrzydliwa w dotyku
Rozlane piwo klei podłogę
Śmierdzący pies tarza się w błocie
Brudne naczynia stoją w zlewie
Tłusty garnek pokryty jest resztkami
Śluzowata wydzielina pokryła całą podłogę.
Zepsute mleko śmierdzi w otwartym kartonie.
Robaki wypełzły z gnijącego owocu.
Pleśń pokryła resztki jedzenia w lodówce.
Tłusty osad zalega na brudnych naczyniach.
Śmierdzące skarpety leżą w kącie pokoju.
Zatkana toaleta przepełniła się brudną wodą.
Psie odchody przykleiły się do buta.
Zjełczały smalec śmierdzi na patelni.
Muchy obsiadły zgniłe mięso na stole.
Brudne paznokcie pełne są czarnego osadu.
Stęchła woda zalega w zakamarkach łazienki.
Plwocina przykleiła się do chodnika.
Krew zaschła na poręczy klatki schodowej.
Śliskie glony pokryły dno basenu.
Rozlane piwo przyciągnęło roje muszek.
Zatęchłe powietrze unosi się w piwnicy.
Kot zwymiotował na nowy dywan.
Tłusta frytura śmierdzi w głębokim tłuszczu.
Pleśniejący ser leży w zapomnianym opakowaniu.
Odór zgnilizny wydobywa się ze śmietnika.
Lepka substancja pokryła blat kuchenny.
Ptasie odchody zabrudziły parapet okna.
Zatkany odpływ wydziela ohydny zapach.
Resztki jedzenia spleśniały w koszu.
Śmierdząca mocz zalega publicznej toalecie.
Brudna wanna pokryta jest mydlanym nalotem.
Kiszone warzywa wyciekają z popsutego słoika.
Toksyczna ciecz wycieka z uszkodzonego pojemnika.
Plamy pleśni rozprzestrzeniają się po ścianie.
Rozkładające się liście śmierdzą wilgocią i gniciem.
Stary ser wydziela intensywny, nieprzyjemny aromat.
Zatęchłe ręczniki wiszą w wilgotnej łazience.
Oślizgłe resztki jedzenia zatkały zlew.
Pleśń rozrosła się na niedomytych naczyniach.
Odór spalenizny unosi się nad przypalonym jedzeniem.
Brudna karma dla zwierząt leży na podłodze.
Zardzewiała puszka wycieka brązowym płynem.
Ślady ptasich odchodów pokrywają samochód.
Gnicie organiczne przyciąga chmary much.
Tłusty osad pokrył ścianki garnka.
Rozlane mleko skisło na dywanie.
Pleśniejący chleb leży w szafce.
Odór potu przesiąknął ubrania sportowe.
Spleśniałe owoce zalegają kosz na śmieci.
Brudna karma dla ryb zmętniała wodę.
Stara guma do żucia przykleiła się pod stołem.
Toksyczne opary wydobywają ze śmieciowego kontenera.
Gnijące liście zaścielają wilgotny ogród.
Zatęchłe powietrze przesiąkło materac łóżka
Zgnite resztki jedzenia w koszu wydzielały odrażający zapach stęchlizny.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu pozostawionego na słońcu.
Śluzowata wydzielina pokrywała chore zwierzę leżące w błocie.
Zepsute mleko miało konsystencję galaretowatej, śmierdzącej masy.
Plugawe szczury przemykały między śmieciami w cuchnącym zaułku.
Brudne paznokcie były pokryte czarnym osadem i resztkami jedzenia.
Zatęchła piwnica pełna była pleśni i wijących się owadów.
Rozlane ścieki tworzyły brązową, bulgoczącą kałużę na chodniku.
Tłuste włosy przyklejały się do czoła, lśniąc od potu.
Zardzewiała puszka wypełniona zgniłymi resztkami śmierdziała metalami.
Oślizgłe wnętrze starej lodówki pokryte było warstwą pleśni.
Trupi odór unosił się nad rozkładającym się ciałem zwierzęcia.
Stęchła woda w kałuży mieniła się tęczowymi plamami benzyny.
Lepka maź spływała po ścianach opuszczonego budynku jak łzy.
Zatkana toaleta przepełniała się brudną, spienioną wodą.
Gniazdo much roiło się nad gnijącym kawałkiem mięsa.
Zjełczały tłuszcz pokrywał dno przypalonej patelni czarnym nalotem.
Śmierdzące skarpetki leżały w kącie, przesiąknięte potem i brudem.
Pleśń pokrywała chleb grubą warstwą zielonkawego nalotu.
Rozlane chemikalia tworzyły żrącą, pieniącą się kałużę na podłodze.
Brudna wanna była obklejona zaschniętym mydłem i włosami.
Odchody ptaków pokrywały ławkę lepką, białą warstwą.
Zatęchłe powietrze w piwnicy przyprawiało o mdłości.
Rozpadający się futon był pełen plam i nieprzyjemnego zapachu.
Larwy wiły się w gnijącym owocu pozostawionym na stole.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta lepkimi strzępami.
Ropa sączyła się z zainfekowanej rany na nodze psa.
Spocone dłonie zostawiały tłuste ślady na wszystkich przedmiotach.
Zatkany zlew bulgotał brudną wodą zmieszaną z resztkami jedzenia.
Wymioty rozlały się po podłodze, tworząc kwaśną kałużę.
Spleśniałe serce owinięte było w osnówkę pełną śluzu.
Brudne naczynia stały w zlewie pokryte zaschniętym jedzeniem.
Klatka dla królików była pełna odchodów i moczu.
Trujący dym unosił się ze spalonego plastiku na śmietniku.
Mokre śmieci zgniatały się pod stopami, wydzielając ohydny zapach.
Przeterminowane jogurty wypuszczały gaz przez napompowane wieczka.
Szambo przepełniło się, zalewając trawnik cuchnącą cieczą.
Pomarszczona skórka banana czerniała pod wpływem rozkładu.
Plama krwi zmieszana z kurzem zasychała na betonie.
Stary dywan był przesiąknięty zapachem moczu i wilgoci.
Woda w basenie stała się mętna i pełna liści.
Kanalizacja zatkała się, powodując cofanie śmierdzących ścieków.
Resztki ryby pozostawione na słońcu zaczynały śmierdzieć amoniakiem.
Chore oko kota ropiało, tworząc żółtawą wydzielinę.
Futro psa było zbite od błota i nieprzyjemnie pachniało.
Butelka po mleku stała otwarta tydzień i skisła.
Ślady ptasich odchodów zaschly na samochodzie jak cement.
Klatka klatenschmutzig und voller alter Futterreste roch faulig (Zdanie usunięte - nie spełnia kryteriów języka polskiego).
Zużyte pieluchy zalegały w koszu wydzielając mdławy odór.
Woda stojąca w doniczce zaczynała śmierdzieć stęchlizną i glonami
Śluz pokrył kamień.
Zgniłe mięso śmierdzi okropnie.
Robaki wiją się w kupie.
Pleśń pokryła chleb.
Wymiociny zalegają na podłodze.
Ścieki wypływają z rury.
Trupy gniją w rowie.
Brudne paznokcie są obrzydliwe.
Zatkana toaleta bulgocze.
Zepsute mleko kwaśnieje.
Muchy obsiadły odpadki.
Szlam pokrył staw.
Gnojówka śmierdzi intensywnie.
Krew zaschła na ścianie.
Grzyb rozprzestrzenia się szybko.
Lepka maź ciągnie się za palcami.
Zardzewiała puszka jełczeje.
Śmierdzące skarpety leżą w kącie.
Zatęchła piwnica wilgotnieje.
Odkryte rany ropieją.
Spocone ciało lepi się.
Stęchła woda zielenieje.
Klatka pełna jest odchodów.
Rozlane wino plami dywan.
Pleśniak rośnie na serze.
Brudna wanna jest obślizgła.
Zatkany zlew śmierdzi zgniłkami.
Kot wymiotuje na kanapę.
Psie kupy leżą na trawniku.
Śmierdzący dym gryzie w oczy.
Zepsute jajo cuchnie siarką.
Mokre śmieci przyklejają się do kosza.
Ropiejąca rana boli dotkliwie.
Tłuste plamy pokrywają bluzę.
Spleśniałe owoce fermentują w koszu.
Rozlane piwo klei podłogę.
Brudne naczynia pokrywa tłuszcz.
Ślina ścieka po brodzie.
Plwocina zalega w ustach.
Pot staje się lepki.
Mocz zalega w kiblu.
Kałuża błota chlupocze.
Włosy zatykają odpływ.
Resztki jedzenia gniją w zlewie.
Trujący gaz wydobywa się z szamba.
Spleśniałe ściany wilgotnieją od kondensacji.
Rozkładające się liście śmierdzą stęchlizną.
Ptasie odchody brudzą parapet.
Zatęchły ręcznik nie nadaje się do użycia.
Stary ser pleśnieje w lodówce
Zgnite resztki jedzenia wydzielały odrażający zapach stęchlizny i zepsucia.
W kałuży błota pływały martwe szczury z rozdętymi brzuchami.
Zepsute mleko wylało się na podłogę, tworząc klejącą, śmierdzącą maź.
W kącie piwnicy zaległa warstwa pleśni pokryta lepkim śluzem.
Z ust rozkładającego się zwłok wydobywały się cuchnące opary gnicia.
W śmietniku roiło się od much obsiadających zgniłe owoce.
Zatkana toaleta przepełniła się brudną wodą i fekaliami.
Na chodniku leżała rozgnieciona padlina pokryta robakami.
Z lodówki wydobywał się odór zepsutych jaj i zgniłego mięsa.
W kanałach pływały tłuste szczury wśród unoszących się śmieci.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta, ciągnąc za sobą ślady brudu.
W publicznej toalecie na ścianach widniały zaschnięte plamy moczu i kału.
Z kuchennego zlewu wydostawał się odpychający zapach zatorów i zgniłych resztek.
Pod łóżkiem zalegała warstwa kurzu zmieszanego z włosami i pajęczynami.
Tłusty osad z frytkownicy pokrywał blat kuchenny lepką warstwą.
W starej puszce znajdowało się zgniłe jedzenie pokryte kożuchem pleśni.
Ścieki wylały na ulicę, roznosząc smród fekaliów i chemikaliów.
Martwy ptak w akwarium pęczniał, zatruwając wodę mętnym płynem.
Lepka substancja na poręczy schodów pozostawiała nieprzyjemny posmak na dłoniach.
Rozlane wino zmieszało się z popiołem, tworząc cuchnącą breję.
Klatka dla królików była pełna odchodów i sierści zbitej w brudne kłęby.
Stare skarpetki wydzielały tak intensywny odór, że aż szczypało w oczy.
Na dywanie zaschła plama wymiocin otoczona resztkami niestrawionego jedzenia.
Poduszka była nasączona potem i śliną, tworząc wilgotne, śmierdzące zagłębienie.
Kanalizacja zatkała się od tłuszczu i włosów, emitując ohydny smród.
Puszka po tuńczyku pozostawiona na słońcu zwabiła roje much i os.
Mięso w lodówce pokryło się śliskim nalotem i sinymi plamami gnilnymi.
Butelka po mleku stała tak długo, że zawartość zamieniła się w serowatą masę.
Śmietnik przepełniony odpadami organicznymi przyciągał dzikie zwierzęta i insekty.
Klatka piersiowa martwego zwierzęcia była pełna larw wijących się w tkankach.
Zużyte pieluchy zalegały w worku, wydzielając duszący zapach amoniaku.
Trawa po burzy zmieszała się z błotem, tworząc kleistą, śmierdzącą papkę.
Pozostawione na stole ryby szybko nabrały mdłego zapachu rozkładu.
Łazienkowe ręczniki były wilgotne i spleśniałe od braku przewiewu.
Filtr klimatyzacji zatkany kurzem i pleśnią rozprowadzał zarodniki po pomieszczeniu.
Skóra między palcami u nóg była zaczerwieniona i pokryta nieprzyjemnym nalotem.
Puszki po piwie zalegały w kątach pokoju wraz ze zgniłymi przekąskami.
Kosz na bieliznę przepełniony był spoconymi ubraniami o ostrym zapachu.
Doniczka przewróciła się uwalniając ziemię pełną dżdżownic oraz grzybni.
Siatka ogrodzeniowa oplątana była przez obślizgłe ślimaki oraz ich jaja.
Otwór wentylacyjny był zatkany przez gniazdo myszy pełne odchodów oraz sierści.
Rura odpływowa sączyła brunatną ciecz o konsystencji kisielu oraz mdlącym aromacie.
Miska dla psa stała nieumyta tak długo że resztki jedzenia skisły tworzac kożuch
Plastikowy pojemnik przechowywał stare farby które sciekly tworzac toksyczna maz
Szafka pod zlewem pelna byla przeterminowanych chemikaliow o gryzacym odorze
Tapicerka samochodowa przesiąknieta byla wonia potu starych kanapek oraz piwa
Otworzona paczka chipsow zwietrzala I nasiakla wilgocia stajac sie gumowata
Lusterko lazienne bylo poplamione zaschnietymi smugami pasty do zebow I mydla
Skrzynia na narzedzia zawierala rdzewiejace przedmioty polane olejem I smarem
Śmierdzące śmieci leżą.
Zgnite jedzenie cuchnie.
Robaki pełzają obrzydliwie.
Wymioty na chodniku.
Pleśń pokryła ścianę.
Śluz spływa powoli.
Tłusty tłuszcz kapie.
Zepsute mleko śmierdzi.
Brudne paznokcie wstrętne.
Plwocina na podłodze.
Zatkana toaleta bulwersuje.
Gnojówka rozlewa się.
Martwy szczur gnije.
Krew zasycha brzydko.
Lepkie dłonie obrzydzają.
Trupy zwierząt cuchną.
Spocone ubrania śmierdzą.
Zardzewiała woda brudzi.
Stęchła piwnica odstrasza.
Kałuża błota chlupie.
Ślina zwierzęca lepka.
Odchody na trawniku.
Zatęchłe powietrze dusi.
Resztki jedzenia pleśnieją.
Brudna wanna obrzydza.
Spleśniały chleb śmierdzi.
Tłusta frytura cuchnie.
Zatkany zlew wstrętny.
Owady w jedzeniu.
Rozlane wino cuchnie.
Mokre śmieci śmierdzą.
Brudna pościel odraża.
Pleśń w lodówce.
Tłuste włosy nieprzyjemne.
Gnijące owoce wstrętne.
Spocone buty śmierdzą.
Plamy na ubraniach.
Zatęchłe ręczniki brzydkie.
Kiszonka wycieka brudno.
Stary ser pleśnieje.
Brudna wanna odstrasza.
Rozlane mleko kwaśnieje.
Śmierdzące skarpety ohydne.
Klatka dla zwierząt brudna.
Pleśń na ścianie ohyda.
Resztki w zlewie gniją
Brudna kuchenka odpycha
Tłuste naczynia lepkie
Śmieci pod łóżkiem śmierdzą
Gumowa zabawka spleśniała
Zgnieciony robak wylał się spod buta na chodnik.
Zjełczałe mleko pozostawiło ohydny osad na dnie kubka.
Śluzowata wydzielina z nosa spływała po dziecięcej twarzy.
Zepsute jajko rozlało cuchnącą zawartość po całej kuchni.
Martwa mysz pływała w zatoce zielonej, śmierdzącej wody.
Pleśń pokryła resztki jedzenia grubą, oślizgłą warstwą.
Brudne paznokcie pełne czarnych osadów budziły obrzydzenie.
Tłusty włos zatkał odpływ, tworząc obrzydliwą maź.
Psie odchody przykleiły się do podeszwy nowych butów.
Zardzewiała puszka wylała zgniłą ciecz na podłogę.
Rozkładające się zwłoki ryby śmierdziały nad brzegiem jeziora.
Stara guma do żucia przywarła do spodu krzesła.
Plwocina zalegała w zakamarkach umywalki w publicznej toalecie.
Robactwo roiło się w worku z gnijącymi owocami.
Tłuszcz z frytkownicy pokrył ściany kuchni lepką warstwą.
Krew i ropa sączyły się z niegojącej się rany.
Muchy obsiadły porzucony talerz z resztkami jedzenia.
Śmierdzący pot przesiąkł przez materiał koszuli po całym dniu pracy.
Wymiociny zalegały na dywanie, wydzielając mdły zapach.
Brudna wanna pokryta była warstwą szarego mydlanego osadu.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą na podłogę.
Resztki jedzenia między zębami wydzielały nieprzyjemny zapach.
Pleśniejący ser pokrył się niebiesko-zielonym nalotem.
Stara pielucha leżała otwarta, roznosząc odór po pokoju.
Klatka ptasia pełna była zaschniętych odchodów i piór.
Ślimaki pełzały po gnijących liściach, zostawiając śluzowate ślady.
Zatęchłe powietrze piwnicy mieszało się z zapachem starych ubrań.
Trupi odór unosił się nad porzuconym ciałem zwierzęcia.
Krew zakrzepła w zakamarkach noża po uboju zwierząt.
Resztki ryby pozostawione na słońcu zaczęły śmierdzieć niemożebnie.
Brudne skarpetki leżały w kącie, wydzielając ostry zapach potu.
Mętna woda w kałuży mieszała się ze smarami samochodowymi.
Ptasie odchody rozbryzgały się na świeżo umytym samochodzie.
Gnijące mięso przyciągało chmary much i innych owadów padlinożernych
Stary kosz na śmieci przepełniał się zgniłą zawartością
Lepka substancja niewiadomego pochodzenia pokrywała blat stołu
Włosy zatkały odpływ prysznica tworząc obrzydliwą masę
Spocona skóra pozostawia tłuste plamy na ubraniach
Spleśniałe pieczywo pokryte było białym puchem grzybni
Odór spalonego tłuszczu unosił się nad przypaloną patelnią
Rozlane mleko skisło tworząc śmierdzącą kałużę
Śmierdzące opary wydobywały sie ze starej kanalizacji
Gniazdo szczurów ukryte było za stosem śmieci
Plama krwi zaschła na poszarzałej ścianie
Odór moczu przesiąkną przez materiał majtek
Larwy roiły sie w gnijacym owocu pozostawionym na parapecie
Kałuża błota zmieszanego z fekaliami zalegała przy drodze
Trupie muchy obsiadly padlinę leżącą przy lesnej drodze
Wyplute pestki owoców przykleiły sie do chodnika
W śmietniku zalegają gnijące resztki jedzenia pokryte pleśnią.
Zepsute mleko wydziela ohydny zapach przypominający zgniłe jaja.
W publicznej toalecie na podłodze leżą porozrzucane zużyte chusteczki.
Klatka schodowa śmierdzi moczem zwierząt i stęchlizną.
W kącie piwnicy zalega warstwa brudu zmieszanego z pajęczynami.
Zatkana kanalizacja wylała brudną wodę pełną włosów i mydlin.
Na chodniku pies zostawił kupę pokrytą muchami.
W lodówce zalega spleśniały ser oślizgły w dotyku.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłe jabłko pełne robaków.
Ścieki z fabryki zmieszały się z wodą w rzece.
Zakurzona zasłona pryskała kurzem przy każdym ruchu.
W kuchni na blacie stoi miska z zastygłym tłuszczem.
Kosz na śmieci przepełnia się gnijącymi odpadkami organicznymi.
Stara kanapa śmierdzi potem i wilgocią po latach użytkowania.
Na podwórku leży zdechły szczur otoczony larwami much.
Zlew w restauracji zatkany jest resztkami jedzenia i tłuszczem.
W szafie zalega sterta brudnych ubrań przesiąkniętych potem.
Poduszka w hotelu ma żółte plamy po ślinie i pocie.
Śmietnik przy bloku cuchnie gnijącymi odpadami w upale.
Na trawniku leży rozdeptany owoc pełen muszek owocówek.
Klatka dla królików jest zawilgocona i pokryta odchodami.
W garażu stoi beczka ze starą, skisłą farbą.
Pod zlewem rozlała się woda zmieszana ze rdzą.
Stary dywan śmierdzi moczem zwierząt domowych.
Na balkonie gromadzą się ptasie odchody i pióra.
W samochodzie zalega zapach spalonego oleju i stęchlizny.
Kosz na bieliznę przepełniony jest brudnymi skarpetkami.
Łazienka w akademiku pokryta jest warstwą mydlin i włosów.
Piwnica śmierdzi wilgocią, pleśnią i starymi gazetami.
Pralka wydziela zapach stęchlizny po latach użytkowania.
Na tarasie meble ogrodowe pokryte są ptasimi odchodami.
Pod deską sedesową zbiera się brudna woda z rdzą.
Kuchenny wentylator oblepiony jest warstwą tłustego kurzu.
Stara lodówka trzeszczy i śmierdzi zgniłym jedzeniem.
Ściany w przedpokoju pokryte są tłustymi odciskami palców.
Fotel samochodowy przesiąknięty jest zapachem potu i fast foodów.
Kluczowe miejsce pod dywanem kryje warstwę kurzu i okruchów.
Szafka pod umywalką zawiera przeterminowane leki i chemikalia.
Otwór wentylacyjny zatkany jest przez martwe owady.
Pojemnik na karmę dla psa pełen jest pleśni.
Trawa przy śmietniku usłana jest porzuconymi pieluchami.
Doniczka na balkonie zawiera zgniłe korzenie roślin.
Szafka na buty przechowuje stare, spocone trampki.
Rynna dachowa zatkana liśćmi wydziela nieprzyjemny zapach.
Pralnia publiczna śmierdzi wilgotnymi ścierkami i detergentem.
Skrzynia na narzędzia pełna jest rdzy i pajęczyn.
Lampa wisząca oblepiona martwymi muszkami fruwa lekko.
Siatka ogrodzeniowa pokryta ptasimi odchodami lśni w słońcu.
Stolik kawowy ma klejący blat od rozlanych napojów.
Odkurzacz wydmuchuje kurz zmieszany ze starą sierścią psa
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie brudnej łazienki.
Zgniłe mięso leżało na stole, otoczone rojem much.
W kącie piwnicy zalegała sterta przeterminowanych konserw.
Zatęchły zapach starych skarpet wypełniał całą szafę.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu na stole.
Klatka dla królików była pokryta warstwą zaschniętych odchodów.
Woda w kałuży miała mętny, zielonkawy odcień.
Pleśń pokrywała każdy centymetr zapomnianego chleba.
Ścieki wylały się na ulicę, tworząc śmierdzącą kałużę.
Psie odchody przykleiły się do podeszwy buta.
Zatkana toaleta wydzielała ohydny zapach zgniłych jaj.
W kuble na śmieci zalegał tydzień starego jedzenia.
Mokre śmieci przywarły do dna kosza na odpady.
Tłusty osad pokrywał ścianki długo nie mytego garnka.
Zepsute mleko zostawiło w kubku białe, śmierdzące grudki.
Plamy pleśni rozprzestrzeniały się po wilgotnym suficie łazienki.
Rozlane wino zmieszało się z kurzem na podłodze baru.
Martwy szczur pływał w zanieczyszczonej deszczówce rynsztoku.
Brudne pieluchy zalegały w worku obok przewijaka.
Tłuszcz ze smażenia osiadł na wszystkich kuchennych powierzchniach.
Zatęchłe powietrze piwnicy mieszało się z zapachem starych ubrań.
Resztki jedzenia przywarły do brudnych naczyń w zlewie.
Śmierdząca maź wypłynęła z popsutej lodówki.
Krew i resztki jedzenia zaschły na nożu kuchennym.
Pleśń pokrywała każdy kawałek zapomnianego sera.
Stara gąbka do naczyń śmierdziała jak zgniłe mięso.
Odór spalonego popcornu utknął w mikrofalówce na zawsze.
Trujący dym unosił się ze stosu płonących śmieci.
Lepka substancja pokrywała podłogę zatłoczonej dyskoteki.
Brudna wanna była pokryta warstwą mydlin i włosów.
Odór moczu unosił się nad publiczną toaletą dworca.
Rozlane piwo zmieszało się z pyłem i kurzem pod stołem barowym.
Zgniecione robaki pozostawiły ślady na przedniej szybie samochodu.
Stara kanalizacja wydzielała duszący zapach siarkowodoru.
Puszka farby zaczęła pleśnieć po latach nieużywania.
Martwe ryby unosiły się brzuchem do góry w akwarium.
Resztki jedzenia zgniły w zakamarkach dziecięcego plecaka.
Brzydka maź wypłynęła ze zdezelowanego kontenera na odpady.
Plamy krwi zaschłe na ścianie budziły obrzydzenie.
Mokre liście zgniłe od deszczu leżały kupką przy chodniku.
Śmierdząca breja wypchnięta przez zatkaną rurę spod umywalki.
Rozkładające się zwłoki ptaka leżały przy drodze polnej.
Toksyczna ciecz wyciekająca ze złomowanego samochodu skaziła glebę.
Warstwa tłuszczu i brudu pokrywała kratkę wentylacyjną kuchni.
Przeterminowane lekarstwa rozpuściły się w cieple szafki łazienkowej.
Gumowa uszczelka lodówki była czarna od pleśni i bakterii.
Otworzona puszka farby wysychała, wydzielając chemiczny smród
Stare mopy stałe nasiąknięte brudem śmierdziały stęchlizną
Niedomyte włosy zatykające odpływ prysznica budziły obrzydzenie
Rozlane chemikalia pozostawiły żrący ślad na betonowej posadzce
Skorupa martwego owada przykleiła się do tafli okna
Warstwa kurzu i pajęczyn przykrywa opuszczony dom
Śluzowata wydzielina pokryła podłogę.
Zgniłe mięso śmierdzi w koszu.
Robaki wiją się w zepsutej żywności.
Pleśń pokryła stare pieczywo grubą warstwą.
Brudne paznokcie pełne są bakterii.
Zatkana toaleta przepełniła się fekaliami.
Tłusty osad pokrył ściany kuchni.
Zjełczałe mleko ma ohydny smak.
Muchy obsiadły zgniłe owoce.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie.
Wymioty rozlały się po podłodze.
Spleśniały ser pokrył się nalotem.
Brudna wanna ma lepkie dno.
Zatęchła piwnica pełna jest pajęczyn.
Ślina psa zostawiła śliską plamę.
Odór spoconych stóp uderza w nozdrza.
Zardzewiała puszka wycieka brązowym płynem.
Gniazdo szczurów śmierdzi moczem.
Rozkładające się zwłoki przyciągnęły muchy.
Tłusta frytura stała się czarną maźią.
Pleśń w lodówce ma odrażający zapach.
Klatka ptaka jest pełna odchodów.
Stara guma do żucia przykleiła się do buta.
Zatkany zlew bulgocze brudną wodą.
Śmierdząca ryba leży na słońcu.
Brudne naczynia pokryte są zaschniętym jedzeniem.
Mokre śmieci śmierdzą gnijącymi resztkami.
Krew zaschła na brudnej ścierze.
Pajęczyna owinięta wokół martwej muchy.
Zepsute jajo wydziela cuchnący gaz.
Plwocina przykleiła się do chodnika.
Stary ser pleśnieje w lodówce.
Kałuża błota zmieszana z odchodami.
Ropiejąca rana śmierdzi zgnilizną.
Tłusty włos zatyka odpływ.
Mocz kota przesiąkł dywan.
Resztki jedzenia spleśniały w garnku.
Brudna szczotka do WC jest obrzydliwa.
Ślimak zostawił śluzowaty ślad.
Martwy owad pływa w zupie.
Woda w wazonie stała się mętna.
Psie odchody leżą na trawniku.
Stara gąbka śmierdzi stęchlizną.
Klatka królika jest pełna sierści i moczu.
Zatkany odpływ wydziela fetor.
Resztki ryby gniją w koszu na śmieci.
Plama krwi zaschła na ubraniu.
Puszka po karmie dla kotów jest lepka.
Martwy ptak rozkłada się na chodniku
Ślady pleśni pokryły chleb.
Zepsute mleko śmierdzi okropnie.
Robaki wiją się w owocach.
Klatka dla królików jest brudna.
Śmieci zalegają w korytarzu.
Tłusty garnek pokryty jest osadem.
Zatkana toaleta wydziela fetor.
Martwe ryby pływają w akwarium.
Psie odchody leżą na chodniku.
Zgnite warzywa śmierdzą w koszu.
Plamy krwi zaschły na ścianie.
Pleśń rozprzestrzenia się po suficie.
Muchy obsiadły zgniłe mięso.
Brudne naczynia stoją w zlewie.
Śluz pokrywa zepsutą sałatę.
Lepka podłoga przykleja buty.
Zatęchła piwnica pełna jest pajęczyn.
Rozlane wino plami dywan.
Odór spalenizny unosi się w powietrzu.
Stara guma przykleiła się do buta.
Kałuża błota zalega przed domem.
Zardzewiała puszka leży w trawie.
Resztki jedzenia gniją na talerzu.
Pleśń pokryła ściany łazienki.
Tłuste plamy zdobią bluzę.
Śmierdzące skarpety walają się pod łóżkiem.
Zatkany odpływ wydziela smród.
Brudne włosy zatykają prysznic.
Popsute jajko rozlało się w lodówce.
Stęchłe powietrze unosi się w piwnicy.
Plamy potu widoczne są na koszuli.
Rozlane mleko skisło na blacie.
Martwy ptak leży na trawniku.
Brudne paznokcie mają czarne obwódki.
Zatęchłe ręczniki śmierdzą wilgocią.
Kot wymiotował na dywan.
Resztki jedzenia zalegają między zębami.
Tłusta frytura stoi od tygodnia.
Plamy rdzy pokrywają wannę.
Ślady ptasich odchodów na samochodzie.
Zepsuty ser rozpływa się w opakowaniu.
Brudna wanna ma żółte zaciek
W śmietniku zalegają zgniłe resztki jedzenia i rozkładające się odpady.
Z butelki wylała się zjełczała mleczna ciecz o ohydnym zapachu.
W kącie łazienki rosną czarne, śmierdzące grzyby pleśniowe.
Na chodniku leży zdechły szczur pokryty robakami i muchami.
Z kanalizacji wydobywa się cuchnąca, gęsta maź o nieznanym pochodzeniu.
W lodówce zalega spleśniały ser pokryty zielonym nalotem.
Z ust pijaka wydobywa się odór zgniłych zębów i alkoholu.
Na podłodze w kuchni rozlał się cuchnący sos z popsutego mięsa.
W starej szafie zalęgły się karaluchy i śmierdzące mole.
Z umywalki wypływa brudna woda zmieszana z włosami i mydlinami.
W parku leży porzucona pielucha pełna śmierdzących odchodów dziecka.
Z kosza na śmieci wycieka ciemny płyn o mdłym zapachu zgnilizny.
Na ścianie wisi zaschnięty plaster z ropą i krwią po oparzeniu.
W kociej kuwecie zalega tygodniowy zapas nieposprzątanych odchodów.
Z garnka unosi się woń spalonego mleka przypominająca wymioty.
Pod łóżkiem znaleziono zgniłe jabłko otoczone larwami owadów.
Na strychu zalegają sterty kurzu zmieszanego z odchodami gołębi.
W autobusie ktoś pozostawił otwartą puszkę z zepsutymi sardynkami.
Z ust osoby chorej wydobywa się odór gnijących migdałów gardłowych.
Na trawniku leży zdechły ptak rozdarty przez kota.
W toalecie publicznej brakuje papieru a muszla jest zabrudzona.
Pod poduszką schowała się zgniła skórka pomarańczy.
Z zamrażarki wycieka brudna woda ze starym jedzeniem.
Na balkonie gromadzą się worki ze śmierdzącymi odpadami organicznymi.
W piwnicy stoją butelki po piwie pełne moczu.
Pod blokiem leżą porozrzucane zużyte pieluchy dorosłych.
Na plaży fale wyrzucają martwe ryby o mdłym zapachu.
Ktoś zostawił otwarty słoik dżemu pełen pleśni.
W samochodzie zalega smród spoconych nóg i fast foodów.
Pod tapetą odkryto gniazdo martwych myszy w rozkładzie.
Na klatce schodowej ktoś wymiotował pozostawiając żółtą maź.
Buty sportowe śmierdzą potem zmieszanym ze starym błotem.
Kanalizacja zatkała się przez tłuszcz i resztki jedzenia.
Lodówkę zasiedliły kolonie bakterii na przeterminowanych produktach.
Pies zwymiotował niestrawione resztki na dywan.
Śmietnik przepełniony jest gnijącymi owocami przyciągającymi osy.
Stare mopy w szafie pokryte są czarnym śluzem.
Ktoś zostawił mokrą ścierkę która zaczęła śmierdzieć stęchlizną.
Aktywność zwierząt pozostawia kałuże śliny na meblach.
Otwarcie starej puszki ujawnia spleśniałą zawartość.
Klatka dla gryzonia jest pełna nieoczyszczonych odchodów.
Torebka papierowa rozpadła się od soku ze zgniłych warzyw.
Pralka brzydko pachnie wilgocią i stagnacją wody.
Podwórko jest zaśmiecone kośćmi i resztkami padliny.
Fotel przesiąknięty jest zapachem potu i kurzu.
Otwarcie zamrażalnika ujawnia lód zmieszany ze starym mięsem.
Ściany łazienki pokryte są żółtym nalotem kamienia.
Okno piwniczne oblepione jest pajęczynami pełnymi martwych owadów.
Stara kanapa wydziela woń potu, moczu i wilgoci.
Kosz na bieliznę pełen jest przepoconych skarpet.
Taca mikrofalowa pokryta jest zaschniętym sosem i tłuszczem.
Rynna zatkana liśćmi gnije tworząc brązową breję.
Szafka pod zlewem pełna jest przeterminowanych chemikaliów.
Dywan przesiąknięty zapachem zwierzęcych odchodów trudno wyczyścić.
Stojak na parasole zawiera wodę ze zgniłych liści.
Garaż przechowuje beczki ze starą farbą która już skisła.
Pokój nastolatka przesiąknięty jest wonią fast foodów i brudnych ubrań.
Piasek w kuwecie dla kota rozsypuje się niosąc nieprzyjemny zapach.
Siatka ogrodzeniowa oblepiona jest ptasimi odchodami.
Pojemniki na kompost wydzielają intensywny zapach fermentacji.
Stare gazety przechowywane w piwnicy śmierdzą wilgocią i pleśnią
Śluzowata wydzielina pokryła całą podłogę w łazience.
Zgniłe mięso wydzielało tak ohydny zapach, że mdliło.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu na stole.
Klatka dla królików była pełna zaschniętych odchodów i moczu.
Zatkana toaleta przelewała się brudną, śmierdzącą wodą.
Pleśń pokrywała ściany w piwnicy grubą, zieloną warstwą.
Psie wymiociny rozlały się na nowym dywanie w salonie.
Zepsute mleko miało konsystencję galaretowatej, żółtej masy.
Martwy szczur pływał w wiadrze z brudną wodą deszczową.
Stara kanapka pleśniała w plecaku przez całe wakacje.
Brudne pieluchy leżały porozrzucane po całym pokoju dziecięcym.
Tłusty osad pokrywał ścianki garnka po tygodniu nie mycia.
W kuble na śmieci roiło się od much i larw owadów.
Zatęchłe powietrze w piwnicy przyprawiało o duszności i mdłości.
Kot zwymiotował połkniętą sierść na świeżo uprane ubrania.
Plamy pleśni na suficie przypominały czarne, rozrastające się plamy.
W starej lodówce zalegał zgniły zapach przeterminowanych produktów spożywczych.
Rozlane piwo zmieszało się z popiołem tworząc brązową maź.
Śmierdzące skarpetki leżały porozrzucane pod łóżkiem od tygodni.
Zatkany odpływ w umywalce wydzielał odór stęchlizny i zgnilizny.
Resztki jedzenia przykleiły się do blatu kuchennego na stałe.
Ptasie odchody pokrywały parapet gęstą, białą warstwą.
W kociej kuwecie brakowało żwirku zalegał tylko mocz i kał.
Zardzewiała puszka po konserwie rdzawiałe resztki jedzenia.
Przeterminowany jogurt zmienił konsystencję na galaretowatą masę.
Plamy krwi zaschłe na podłodze wygladały jak czarne placki.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach zostawiając śluzowe ślady.
Stary ser spleśniał tworząc niebiesko-zielone naloty.
Odór spalenizny mieszał się ze smrodem przepalonego tłuszczu.
Resztki ryby gnijacej w koszu śmierdziały nie do zniesienia.
Mokre śmieci zaczynały fermentować wydzielając cuchnący gaz.
Pajęczyny pokryte kurzem zwisały z sufitowych lamp grubymi nićmi
Brudna wanna była pokryta warstwą mydlin i ludzkiego naskórka
Stare ziemniaki wypuszczały długie białe kiełki pełne pleśni
Kałuża błota zmieszanego z psimi odchodami zalegała chodnik
Rozlane mleko skisło tworząc śmierdzącą żółtawą kałużę
Puszka farby otwarta rok temu zgęstniała i spleśniała
Kanalizacja cofnęła się zalewając łazienkę szarobrązową maźią
Gumowa uszczelka drzwi lodówki sczerniała od pleśni i brudu
Śmietnik wywrócony przez zwierzęta rozsypał gnijace resztki
Mokra karma dla kota pozostawiona na dwa dni zaczęła śmierdzieć
Butelka soku owocowego sfermentowała eksplodując kleistym płynem
Wąż ogrodowy leżał w kałuży stojącej wody pełnej glonów
Klatka klienta była zawalona niedojedzonymi resztkami jedzenia
Szklanka mleka pozostawiona na słońcu skisla tworzac grudki
Łazienkowe ręczniki były wilgotne i śmierdziały stęchlizną
Dziurawe worki śmieci przeciekaly cuchnącym sokiem
W śmietniku zalegają zgniłe resztki jedzenia pokryte kożuchem pleśni.
Z ust pijaka wydobywa się odór zepsutego alkoholu i niemytych zębów.
Na chodniku leży rozdeptane, cuchnące zwierzę, otoczone rojem much.
W publicznej toalecie na ścianie widać zaschnięte ślady nieznanej substancji.
Z kanalizacji wydostaje się gęsty, śmierdzący dym zmieszany z fekaliami.
W starej lodówce zalega zielony ser pokryty lepką warstwą śluzu.
Z butelki wylewa się mętny płyn o zapachu zgnilizny i stęchlizny.
Na podłodze w kuchni pełzają tłuste karaluchy o połyskujących pancerzach.
W koszu na brudną bieliznę roi się od pleśni i nieprzyjemnych zapachów.
Z ust osoby chorej wydobywa się odrażający zapach gnijących tkanek.
W szpitalnej sali unosi się woń środków dezynfekcyjnych zmieszana z potem.
Na starym dywanie plamy po wymiotach tworzą brązowe, zaschnięte placki.
W opuszczonym domu ściany pokryte są grubą warstwą kurzu i pajęczyn.
Z psiej budy dobiega odór mokrej sierści zmieszanej z odchodami.
W przydrożnym rowie pływa martwy szczur o wzdętym, rozkładającym się brzuchu.
Na talerzu leży ohydna galareta o mdlącym zapachu i galaretowatej konsystencji.
W kącie piwnicy stoi wiadro pełne zgniłych warzyw i cuchnącego sosu.
Ludzie plują na chodnik, pozostawiając lepkie ślady śliny i resztek jedzenia.
W publicznej umywalce zatkany odpływ wypełniony jest włosami i szarym mydłem.
Pod łóżkiem zalegają zakurzone skarpetki przesiąknięte potem i brudem sprzed miesięcy.
Stara kanapa wydziela woń stęchlizny, potu oraz moczu zwierząt domowych.
Na ścianach windy ktoś namalował obsceniczne rysunki używając nieznanej substancji.
W parkowym jeziorku pływają martwe ryby o mętnych oczach i rozdętych brzuchach.
Klatka schodowa śmierdzi mieszaniną spalenizny, gotowanej kapusty oraz wilgoci.
Pod tapczanem znaleziono zgniłe jabłko otoczone larwami much oraz pleśnią.
Ktoś zostawił otwartą puszkę ryb w upale, powodując nieznośny smród rozkładu.
Na podwórku leżą porozrzucane kości zwierząt pokryte resztkami mięsa oraz sierści.
Z zamrażarki wydobywa się odór rozmrożonego mięsa zmieszanego ze starą krwią.
Pod prysznicem stoi kałuża wody pełnej włosów oraz szarego mydła piany.
Ktoś wyrzucił zużyte pieluchy do kosza na śmieci powodując intensywny fetor.
Na bazarze sprzedają zgniłe owoce pokryte pleśnią oraz robaczywymi dziurami.
Stary materac jest poplamiony tajemniczymi plamami o mdławym słodkim zapachu.
Ludzie jedzą fast foody prosto ze śmietnika mimo widocznych oznak zepsucia.
Pies zwymiotował na dywan pozostawiając żółtawą maź o kwaśnym zapachu.
Kot znosi do domu martwe myszy rozrzucając ich wnętrzności po podłodze.
Ścieki wybijają przez studzienkę kanalizacyjną tworząc brunatną breję na ulicy.
Dziecko bawi się w błocie zmieszanym z odchodami psów oraz ptasimi piórami.
Ktoś zostawił otwarte mleko na słońcu tworząc serową masę o ohydnym smaku.
Mężczyzna pluje flegmą prosto na chodnik przed przechodniami bez żadnego skrupułu.
Publiczna toaleta jest zatkana papierem toaletowym pełnym niewyjaśnionych plam.
Skóra osoby chorej łuszczy się pozostawiając wszędzie białe płatki naskórka.
Butelka po napoju została wykorzystana jako spluwaczka przez nieznanego osobnika.
Śmieciarka wycieka śmierdzącym sokiem zmieszanym ze zgniłymi resztkami jedzenia.
Kompostownik roi się od robaków wijących się w gnijących odpadkach organicznych.
Piwnica jest wilgotna a powietrze przesiąknięte zapachem pleśni oraz mysich odchodów.
Klient restauracji znajduje we włosach owada podczas jedzenia tłustej potrawy.
Stojak na parasole wypełniony jest wodą pełną liści oraz innych organicznych resztek.
Puszka po farbie została użyta jako nocnik pozostawiając żółty osad na dnie.
Osoba bezdomna myje twarz wodą zebraną z kałuży przy ruchliwej ulicy
Plastikowy worek zawiera coś co kiedyś było żywności a teraz jest tylko masą gnilną
Rękawiczki medyczne są porozrzucane po parkingu wraz zakrwawionymi chusteczkami
Ptaki dziobią worek ze śmieciami roznosząc odpady po całej okolicy
Mężczyzna wyciera usta rękawem koszuli zostawiając tłuste smugi po jedzeniu
Śluzowata wydzielina pokryła podłogę.
Zgniłe mięso śmierdziało w koszu.
Robaki wypełzały z rozkładającego się owocu.
Pleśń pokryła cały kawałek chleba.
Tłusty osad zalegał w zlewie.
Zatęchła woda stała w wiadrze.
Brudne paznokcie były pełne bakterii.
Zepsute mleko miało ohydny smak.
Śmierdzące skarpety leżały na podłodze.
Toksyczna ciecz wyciekała z pojemnika.
Odór gnijących ryb był nie do zniesienia.
Lepka substancja przylepiła się do dłoni.
Zardzewiała puszka była pełna pleśni.
Oślizgłe resztki jedzenia zalegały w rurze.
Spocone ubrania śmierdziały potem.
Zatkana toaleta przepełniła się brudem.
Stęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Rozlane chemikalia wydzielały trujący zapach.
Spleśniałe serce owocu było obrzydliwe.
Brudna wanna pokryta była mydlinami.
Zjełczały tłuszcz pienił się na patelni.
Odchody zwierząt leżały na chodniku.
Zatęchłe ręczniki śmierdziały wilgocią.
Przeterminowane konserwy spuchły od gazu.
Śliskie glony oblepiały kamienie.
Zardzewiała woda lała się z kranu.
Rozkładające się liście śmierdziało gniciem.
Lepka maź przykleiła się do butów.
Pleśniowy ser miał niebieskie plamy.
Brudna ścierka była pełna bakterii.
Toksyczny dym drażnił oczy i gardło.
Zatęchłe piwo miało gorzki posmak.
Oślizgłe wnętrzności ryby były ohydne.
Śmierdząca breja wypłynęła z rury.
Rozlane farby tworzyły toksyczną kałużę.
Spocone stopy pozostawiały ślady na podłodze.
Zjełczałe masło miało mdlący zapach.
Brudne naczynia pokryte były resztkami.
Gnijące warzywa wydzielały odrażający aromat.
Lepkie włosy przyklejały się do czoła.
Pleśń pokrywała całą powierzchnię sera.
Śmierdzący dym unosił się nad spalonym jedzeniem.
Rozkładające się mięso przyciągało muchy.
Tłusta powierzchnia zupy była odpychająca.
Brudna woda w basenie była mętna i śmierdząca
Śluzowata wydzielina pokryła podłogę.
Zepsute mięso śmierdzi okropnie.
Robaki wypełzły ze zgniłych owoców.
Pleśń pokryła cały chleb.
Brudne paznokcie pełne są bakterii.
Ścieki wylały się na ulicę.
Zatkana toaleta wydziela ohydny zapach.
Martwy szczur leżał w kącie.
Tłusty osad pokrywał garnek.
Zgnilizna rozprzestrzenia się szybko.
Wymioty zalewały podłogę w łazience.
Klatka dla zwierząt jest zaśmiecona odchodami.
Zatęchła woda stoi w wiadrze.
Lepka substancja przykleiła się do dłoni.
Stęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Muchy obsiadły zgniłe resztki jedzenia.
W kącie zalega warstwa kurzu i pajęczyn.
Zardzewiała puszka wycieka brązowym płynem.
Śmierdzące skarpety leżały na podłodze.
Tłusta frytura zalegała na patelni.
Plamy pleśni pokrywały ściany łazienki.
Rozlane mleko skisło na blacie.
Brudna wanna była pokryta mydlinami.
Resztki jedzenia gniły w koszu.
Ptasie odchody zabrudziły parapet.
Zatkany zlew wydzielał nieprzyjemny zapach.
Stara gąbka śmierdzi stęchlizną.
Pojemniki na śmieci przepełniają się odpadkami.
Krew zaschła na podłodze kuchni.
Martwe owady zalegają w kącie okna.
Pleśń rozrosła się na serze.
Brudna pościel jest pełna bakterii.
Śluzowate algi pokrywają kamienie nad rzeką.
Rozlane piwo klei się do stołu.
Tłuszcz osiadł na ściankach piekarnika.
Resztki ryb gniją w worku na śmieci.
Zatęchłe ręczniki wiszą w łazience.
Brudne naczynia zalegają w zlewie.
Śmierdząca karma dla kota zwabiła muchy.
Plamy rdzy pokrywają metalowe przedmioty.
Stare mokre ubrania śmierdzą wilgocią.
Klatka królika jest pełna odchodów.
Guma do żucia przykleiła się do buta.
Tłuste plamy pozostawiły ślad na bluzie.
Rozlane sosy zaschły na obrusie.
Pleśniejące owoce leżą w misce.
Brudne włosy zatykają odpływ prysznica.
Śmierdzący dym unosi się ze spalenizny.
Mokre śmieci gniją w worku.
Stara karma dla psa spleśniała.
Tłusty osad zatyka rury kanalizacyjne
Śluzowata wydzielina spływała po ścianie.
Zepsute mięso wydzielało odrażający zapach.
Robaki wypełzały z gnijącego owocu.
Pleśń pokryła całą powierzchnię chleba.
Brudne paznokcie kryły resztki jedzenia.
Tłusty osad zalegał na dnie garnka.
Zatęchła woda stała w wiadrze tygodniami.
Muchy obsiadły lepką powierzchnię dżemu.
Ścieki wypływały z pękniętej rury.
Zgniłe jajo rozlało się na blacie.
Klatka klienta śmierdziała moczem i fekaliami.
Lepka maź przykleiła się do butów.
Wymioty pokryły podłogę w przedziale pociągu.
Zardzewiała puszka wyciekała cuchnącą cieczą.
Tłuste włosy przylepiały się do czoła.
Plamy pleśni zdobiły sufit łazienki.
Rozkładające się zwłoki przyciągały muchy.
Brudna wanna pokryta była żółtym nalotem.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie pokoju.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą.
Stęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Kiszone warzywa wydzielały intensywny odór.
Pleśniejący ser pokryty był białym nalotem.
Tłuszcz z frytkownicy zmienił kolor na czarny.
Stare mleko skrzepło w kartonie.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach.
Krew zaschła na brudnej ścierze.
Mokre śmieci gniły w worku.
Ropa sączyła się z rany.
Lepka substancja pokrywała blat kuchenny.
Zatęchłe ręczniki wisiały w łazience.
Resztki jedzenia pleśniały w zlewie.
Rozlane piwo przyciągało muchy.
Brudna wanna pokryta była żółtym nalotem.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie pokoju.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą.
Stęchłe powietrze unosiło się w piwnicy.
Kiszone warzywa wydzielały intensywny odór.
Pleśniejący ser pokryty był białym nalotem.
Tłuszcz z frytkownicy zmienił kolor na czarny.
Stare mleko skrzepło w kartonie.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach.
Krew zaschła na brudnej ścierze.
Mokre śmieci gniły w worku.
Ropa sączyła się z rany
Śmierdzi gnijące mięso.
Robaki pełzają wszędzie.
Zepsute mleko cuchnie.
Wymioty na podłodze.
Pleśń pokrywa chleb.
Odchody w kałuży.
Tłusty pot śmierdzi.
Zgniłe jajko pachnie.
Brudne paznokcie obrzydzają.
Śluz spływa z nosa.
Plwocina na chodniku.
Muchy obsiadły odpadki.
Zatkana toaleta bulgocze.
Spocone skarpety cuchną.
Zjełczałe masło śmierdzi.
Mokre śmieci lepią się.
Krew zasycha na ranie.
Włosy w zlewie pływają.
Stęchła woda zalega.
Ślinotok brudzi poduszkę.
Kiszka wylewa się.
Trupy zwierząt gniją.
Mocz zalewa korytarz.
Piana wypływa z ust.
Glista wiją się.
Błoto oblepia buty.
Szlam pokrywa staw.
Resztki jedzenia pleśnieją.
Ścierwo przyciąga muchy.
Wymiociny plamią ubranie.
Brudne pieluchy śmierdzą.
Ropa sączy się z rany.
Kał rozlewa się wszędzie.
Spleśniałe owoce gniotą.
Tłuszcz skapuje z patelni.
Zatęchła piwnica przeraża.
Rozkładające się liście cuchną.
Ptasie odchody brudzą.
Zardzewiała woda leci.
Spleśniały ser pachnie.
Gnicie unosi się w powietrzu.
Brudne naczynia śmierdzą.
Potargane włosy lśnią tłuszczem.
Zatkany odpływ bulgocze.
Plamy pleśni rosną.
Rozlane piwo klei się.
Rozkładające szczątki przyciągają owady.
Śluzowata wydzielina spływa.
Stęchlizna wypełnia pomieszczenie.
Zatęchłe ręczniki śmierdzą.
Lepka maź pokrywa blat.
Przegniłe warzywa cuchną.
Brudna wanna obrzydza.
Spocone ciało lepi się.
Zepsute ryby śmierdzą okropnie.
Skisłe mleko wygląda obrzydliwie.
Tłuste plamy trudno usunąć.
Gnijące liście przyklejają się do butów
Zgnite resztki jedzenia wydzielają odrażający zapach.
Wymioty psa na dywanie wyglądają obrzydliwie.
Śluzowata wydzielina z nosa spływa po twarzy.
Zepsute mleko ma ohydny, kwaśny smak.
Robaki wiją się w gnijącym owocu.
Plama pleśni na chlebie wywołuje mdłości.
Tłusty osad na garnkach jest odpychający.
Zatkana toaleta wydziela przeraźliwy odór.
Brudne paznokcie pełne są bakterii.
Zaschnięta krew na bandażu wygląda obrzydliwie.
Rozkładające się zwłoki wydzielają trupi fetor.
Lepka maź przykleja się do dłoni.
Zardzewiała puszka pokryta jest śmierdzącą cieczą.
Śmierdzące skarpety leżą w kącie pokoju.
Tłuszcz z frytków zalega w odpływie zlewu.
Pleśń w łazience ma ohydny zapach.
Muchy obsiadły zgniłe mięso na śmietniku.
Włosy zatykają odpływ prysznica brudną masą.
Kot zwymiotował fusowatą substancją na kanapę.
Zatęchła piwnica pełna jest pajęczyn i kurzu.
Otwarcie starej lodówki przyprawia o mdłości.
Ślimak zostawia po sobie śliską ścieżkę.
Resztki jedzenia w zlewie pokryte są kożuchem.
Psie odchody przykleiły się do buta.
Piana z ust wściekłego psa jest obrzydliwa.
Plwocina chorych ludzi roznosi zarazki.
Gniazdo szczurów śmierdzi moczem i fekaliami.
Stęchła woda w wazonie ma ohydny smak.
Trujący grzyb pokryty jest lepką substancją.
Odór spoconych stóp unosi się w powietrzu.
Gnijące liście wydzielają mdlący zapach.
Krew zmieszana z błotem tworzy brudną maź.
Ptasie odchody pokrywają parapet lepką warstwą.
Stary ser pleśnieje i śmierdzi amoniakiem.
Otwarcie śmietnika przyprawia o wymioty.
Ślina psa kapie na czystą podłogę.
Brudna wanna pokryta jest mydlanym szlamem.
Robactwo roi się w starej żywności.
Zatkany nos nie chroni przed fetorem.
Mokra ścierka śmierdzi stęchlizną i pleśnią.
Klatka ptaka pełna jest zaschniętych odchodów.
Tłusta frytura zalega na dnie patelni.
Mięso pokryte białym nalotem jest niejadalne.
Plaster miodu pełen jest martwych pszczół.
Kałuża błota chlupocze pod butami.
Resztki ryb gniją w koszu na śmieci.
Pies tarza się w padlinie i śmierdzi.
Woda stojąca w doniczce przyciąga komary.
Mysz utknęła w pułapce i gniije.
Butelka soku spuchła od fermentacji.
Stara guma do żucia przykleja się do buta.
Spleśniałe pomidory rozpadają się w dłoniach.
Końskie odchody parują na środku drogi.
Muchomor pokryty jest śluzowatą warstwą.
Kanalizacja cofa się i zalewa łazienkę.
Rozlane mleko skisło i śmierdzi kwaśno.
Martwe ryby unoszą się brzuchem do góry.
Klatka królika pełna jest zaschniętego moczu.
Szambo przecieka i zatruwa okolicę smrodem.
Lodówka po awarii pełna jest zepsutej żywności.
Śmierdząca maź wypływa ze zniszczonej rury.
Kompostownik roi się od wijących robaków
W śmietniku zalegają zgniłe resztki jedzenia i rozkładające się odpady.
Zepsute mleko wydziela ohydny zapach, który unosi się w całej kuchni.
Martwy szczur leży w kałuży brudnej wody i gnije na słońcu.
W publicznej toalecie na podłodze wala się zużyta chusteczka higieniczna.
Klatka dla królików jest pokryta warstwą zaschniętego moczu i odchodów.
Zatkana kanalizacja wyrzuca z siebie brudną wodę zmieszaną z fekaliami.
W lodówce pleśnieje zapomniany ser pokryty zielonym nalotem grzyba.
Psie odchody leżą na chodniku, rozgniatane przez przechodzących ludzi.
Zepsute jajko po rozbiciu wydziela cuchnący siarkowy smród.
Stara guma do żucia przyklejona jest do blatu stolika w parku.
Plama krwi zmieszana z kurzem zasycha na betonowej podłodze piwnicy.
W kącie łazienki rośnie czarna pleśń, której nikt nie usuwa od miesięcy.
Zatęchłe ubrania leżą w wilgotnej szafie i śmierdzą stęchlizną.
Na ścianie wisi martwa mucha otoczona rojem małych larw.
Kosz na śmieci przepełnia się gnijącymi odpadkami i cuchnie na cały pokój.
Pod łóżkiem zalega warstwa kurzu zmieszanego z włosami i okruchami jedzenia.
Śluzowata substancja wypływa ze zgniłego owocu pozostawionego w koszyku.
W starej puszce po farbie fermentuje brązowa ciecz o mdłym zapachu.
Mokre śmieci przyklejają się do dna kosza i tworzą kleistą masę.
Plaster miodu spada na ziemię, przyciągając roje much i os.
Zatkany odpływ w umywalce wydziela woń zgniłych włosów i mydlin.
Na podwórku leży zdechły ptak, którego ciało zaczyna się rozkładać.
Puszka po karmie dla kotów rdzewieje i śmierdzi zepsutym mięsem.
Stara gąbka do naczyń jest pełna czarnych plam pleśni.
Zużyte pieluchy leżą w worku, wydzielając intensywny odór moczu.
Kanalizacja burzowa wyrzuca na ulicę brudną wodę ze śmieciami.
Martwe ryby unoszą się na powierzchni stawu, ich brzuchy są rozdęte.
Pod tapetą odkryto kolonię owadów żywiących się klejem i papierem.
Zlew w barze jest zatkany tłuszczem i resztkami jedzenia.
Stare mleko skwaśniało i utworzyło galaretowate grudki.
Na dywanie zaschła plama czerwonego wina zmieszana z kurzem.
Śmietnik przy restauracji roi się od szczurów wyjadających resztki jedzenia.
Lodówka po awarii zawierała mięso pokryte białym nalotem pleśni.
Butelka po soku stała tak długo, że jej zawartość zamieniła się w ocet.
Martwy ślimak rozpłaszczył się na chodniku pod wpływem słońca deszczu
Rynna jest zatkana gnijącymi liśćmi które wydzielają stęchły zapach
Pies zwymiotował niestrawione resztki jedzenia prosto na dywan
Skóra banana zaczyna czernieć wydzielając słodkawy zapach rozkładu
Szklanka stojąca tygodniami zawiera mętny płyn z kożuchem bakterii
Klatka schodowa śmierdzi moczem zwierząt które znaczą tam teren
Plastikowy worek pełen rybich ości śmierdzi nawet przez zamknięcie
Dziura w ścianie ukazuje gniazdo myszy pełne odchodów i resztek jedzenia
Stary ser pleśniowy zostawiony otwarty przesiąknął zapachem całej lodówki
Śluzowata wydzielina spływa po ścianie.
Zgniłe mięso leży na słońcu.
Robaki wiją się w jedzeniu.
Pleśń pokryła cały chleb.
Zatęchły zapach unosi się z piwnicy.
Brudne paznokcie wbijały się w ciasto.
Zepsute mleko wylało się na stół.
Śmierdzące skarpety leżą pod łóżkiem.
Tłusty osad pokrywa garnek.
Zardzewiała puszka ma dziwny smak.
Muchy obsiadły zgniłe owoce.
Krew sączy się z nieświeżej rany.
Włosy pływają w zupie.
Pleśniowy ser ma ohydny zapach.
Ślimak pełza po talerzu.
Zatkana toaleta przelewa się brudem.
Spleśniałe pomidory śmierdzą okropnie.
Tłuszcz skapuje z przypalonego mięsa.
Rozlane wino plami dywan brudem.
Mokre śmieci leżą na podłodze.
Stęchła woda stoi w wiadrze.
Glista wijąca się w kale.
Zjełczałe masło ma gorzki posmak.
Brudna wanna pokryta jest osadem.
Spleśniałe ziemniaki śmierdzą piwnicą.
Kiszone ogórki mają podejrzany kolor.
Śluzowate algi pokrywają kamienie.
Zatęchła pościel ma nieprzyjemny zapach.
Gnicie liści tworzy ohydną mazię.
Stary ser pleśnieje w lodówce.
Rozkładające się ryby śmierdzą portem.
Brudna wanna ma żółty nalot.
Tłusta frytura cuchnie kuchnią.
Mokre psy śmierdzą stęchlizną.
Zatkany zlew bulgocze brudem.
Pleśń na ścianach ma czarny kolor.
Śmierdzący śmietnik przyciąga muchy.
Zepsute jajko ma siarkowy zapach.
Brudne naczynia pokryte są resztkami.
Tłusta patelnia śmierdzi spalenizną.
Rozlane piwo klei podłogę.
Gnijące liście tworzą mazistą papkę.
Stara guma przykleiła się do buta.
Śluzowata wydzielina spływa po twarzy.
Zatęchła piwnica pełna jest pajęczyn.
Brudna szczotka do włosów ma włosy.
Tłusty filtr zatkał odpływ wody
Śluz pokrył podłogę.
Robaki wypełzły z owoców.
Zepsute mleko śmierdzi okropnie.
Pleśń pokryła chleb.
Śmierdzące skarpety leżały w kącie.
Muchy obsiadły gnijące mięso.
Brudne paznokcie pełne bakterii.
Klatka pokryta odchodami.
Zatkana toaleta przelewa się.
Wymiociny zalegają na chodniku.
Trupy ryb gniją na brzegu.
Stęchła woda w kałuży.
Lepka substancja pokryła blat.
Zarodniki pleśni unoszą się w powietrzu.
Ślina psa zostawiła ślady.
Rozlane wino przypomina krew.
Zgniłe jajko pękło w dłoni.
Larwy wiją się w jedzeniu.
Brudna wanna pokryta mydlinami.
Odór spalenizny drażni nozdrza.
Tłusty filtr zatkał rurę.
Krew zaschła na ścianie.
Plamy potu widoczne na koszuli.
Mokre śmieci śmierdzą intensywnie.
Kiszonka wycieka z beczki.
Ptasie odchody zabrudziły parapet.
Resztki jedzenia przykleiły się do garnka.
Stara guma do żucia przywarła do buta.
Zardzewiała puszka pełna robaków.
Końskie łajno leży na drodze.
Włosy zatkały odpływ prysznica.
Tłuszcz skapuje z grilla.
Mętna woda stoi w misce.
Spleśniałe pomidory leżą w koszu.
Ślimak zostawił śluzową smugę.
Pies zwymiotował na dywan.
Plaster miodu pełen martwych pszczół.
Zatęchłe ubrania wiszą w szafie.
Rozlane piwo przyciąga muchy.
Skorupki jaj przykleiły się do blatu.
Brudne naczynia zalegają w zlewie.
Kot znów zostawił ofiarę.
Mięso ma podejrzany zapach.
Piana wypływa ze ścieków.
Stary ser śmierdzi niebiesko.
Ropa sączy się z rany.
Plamy krwi zaschły na poszewce.
Mokra karma dla kota lepka.
Gumowa zabawka pokryta śliną.
Resztki ryby gniją na słońcu.
Szlam unosi się na powierzchni stawu.
Ścierwo przyciągnęło sępy.
Tasiemiec został znaleziony w kale.
Futro kota pełne tłustych plam.
Otwór kanalizacji emituje fetor.
Żaba rozgnieciona pod butem.
Martwe liście gniją w kałuży.
Kość pogryziona przez psa śmierdzi.
Puszka farby zaczyna pleśnieć.
Bakterie kwitną w starej wodzie.
Skóra złuszcza się brzydko.
Ostry zapach amoniaku drażni oczy.
Krew zakrzepła na bandażu.
Mięsożerne rośliny trawią muchy
Robaki wypełzły ze zgnilizny owoców.
Śluzowata maź pokryła całe dno wanny.
Zepsute mleko śmierdzi w otwartym kartonie.
Muchy obsiadły zgniłe resztki mięsa.
Pleśń pokryła chleb grubą warstwą fuzzu.
Wymiociny zalegają na chodniku przy śmietniku.
Tłusty osad pokrył ścianki starego kubka.
Zatęchła woda stoi w zakurzonej misce.
Glista wijąca się w kale psa.
Śmierdzący pot przesiąkł przez niepraną koszulę.
Brudne paznokcie pełne czarnych osadów.
Klatka dla gryzoni pokryta zaschniętym moczem.
Zardzewiała puszka z gnijącą zawartością.
Tasiemiec pływa w misce z zupą.
Mokre śmieci przykleiły się do dna kosza.
Lepka substancja o nieznanym pochodzeniu kapie ze ściany.
Zatkana toaleta przepełniona brudną wodą.
Rozkładające się zwłoki myszy pod szafką.
Tłuste włosy sterczą z zatkanego odpływu.
Zjełczały smalec śmierdzi na patelni.
Robactwo roi się w starej paczce ryżu.
Śluzowate glony oblepiają kamienie nad stawem.
Plamy pleśni rozprzestrzeniają się po suficie.
Krew zaschła na brudnej podłodze rzeźni.
Odór zgniłych jaj unosi się w kuchni.
Resztki jedzenia spleśniały w zapomnianym pojemniku.
Szczur zdechł w pułapce pełnej robaków.
Brudna wanna pokryta żółtymi nalotami.
Stęchłe powietrze wydobywa się z piwnicy.
Kiszonka wycieka przez dziurawy worek.
Trujący gaz wydostaje się ze śmietnika.
Larwy wiją się w gnijącym owocu.
Ptasie odchody zaschły na parapecie okna.
Zatęchłe ręczniki leżą w wilgotnej łazience.
Stary ser pokryty niebieską pleśnią.
Ślimaki pełzają po zgniłych liściach kapusty.
Końska kupa paruje na środku drogi.
Zatkany zlew bulgocze brudną wodą.
Spleśniałe ziemniaki śmierdzą w spiżarni.
Martwe ryby unoszą się brzuchem do góry.
Krew i ropa sączą się z rany.
Mocz kota zalega w piaskownicy.
Włosy i mydło zatykają odpływ prysznica.
Gumowa zabawka spleśniała pod łóżkiem.
Puszka farby skisła po latach otwarcia.
Skórki od banana gniją na słońcu.
Pies zwymiotował na nowy dywan.
Plaster sera oślizgły od wilgoci.
Stojąca kałuża błota śmierdzi siarką.
Resztki ryb gniotą się w foliowej torbie
W kuchni zalegają sterty brudnych naczyń pokrytych zaschniętym jedzeniem.
Ścieki z fabryki spływają do rzeki, zabarwiając wodę na toksyczny pomarańcz.
W śmietniku gniją resztki jedzenia, przyciągając roje much i karaluchów.
Zepsute mleko wydziela ohydny zapach, który wypełnia całą lodówkę.
Na chodniku leży zdechły szczur, otoczony larwami i muchami.
Publiczna toaleta jest tak brudna, że na ścianach widać pleśń i plamy.
Kot zwymiotował na dywan, pozostawiając śmierdzącą, półpłynną masę.
W piwnicy stoi wiadro z zgniłymi warzywami, pokrytymi białym nalotem.
Buty są przesiąknięte potem i brudem po całym dniu w błocie.
Zakurzona piwnica pełna jest pajęczyn i martwych owadów w kątach.
Stary ser pleśnieje w lodówce, wydzielając mdły, nieprzyjemny aromat.
Rynsztokiem płynie szara woda zmieszana z odpadami i fekaliami.
Psia kupa leży na trawniku, pokryta już białymi robakami.
W koszu na bieliznę zalegają przepocone skarpetki i majtki.
Zatkana toaleta przelewa się brudną wodą z resztkami papieru.
Na podłodze w łazience rozlał się szampon zmieszany z włosami.
Śmietnik przed blokiem cuchnie gnijącymi odpadkami i starym mięsem.
Wannie nalegała brudna woda pełna mydlin i ludzkich włosów.
Kanalizacja wydziela tak intensywny smród że aż szczypią oczy.
Pod łóżkiem zalegają warstwy kurzu martwych owadów oraz okruchy.
Zlew jest zatkany tłustymi resztkami które śmierdzą zgnilizną.
Pies zwrócił niestrawione jedzenie prosto na nowy dywanik.
Publiczny basen ma wodę mętną od potu płynów ustrojowych.
Klatka schodowa śmierdzi moczem zwierząt oraz starym alkoholem.
Stojąca woda w kałuży pełna jest larw komarów oraz śmieci.
Kosz na śmieci przepełnia się zgniłymi owocami oraz kośćmi.
Łazienka w barze ma ściany pokryte nieznanymi brunatnymi plamami.
Piasek na plaży jest wymieszany z petami niedopałkami oraz śmieciami.
Fotel samochodowy przesiąknięty jest potem oraz zapachem starego jedzenia.
Poduszka żółta od potu ma nieprzyjemny zapach stęchlizny oraz tłuszczu.
Otwór kanalizacyjny zieje smrodem gnijących odpadków oraz fekaliów.
Torebka papierowa rozpuściła się od tłustej pizzy pozostawiając plamy.
Mięso w lodówce zmieniło kolor na szary i śmierdzi zgnilizną .
Pralka brzydko pachnie wilgocią oraz stagnującą wodą ze środków .
Doniczka z kwiatkiem ma ziemię pełną pleśni oraz małych robaków .
Szafa pachnie stęchlizną ponieważ ubrania leżały tam latami mokre .
Kuchenny zlew jest zatkany fusami po kawie tłuszczem oraz resztkami .
Stół piknikowy oblepiony jest zaschniętym jedzeniem oraz puszkami .
Butelka po mleku została odkryta po tygodniu i śmierdzi fermentacją .
Pojemnik na odpady organiczne roi się od muszek owocówek oraz larw .
Klucze zostały upuszczone do kałuży pełnej benzyny oraz oleju .
Rura odpływowa wydziela ohydny zapach zgniłych jaj oraz siarkowodoru .
Skóra między palcami u nóg jest spocona , lepka i śmierdzi serowo .
Ścierka do naczyń ma czarne plamy pleśni i cuchnie stęchlizną .
Lodówkę zalewa niezidentyfikowany płyn o mdłym , zgniłym zapachu .
Pod deską sedesową gromadzą się żółte osady kamienia oraz bakterie .
Puszka po tuńczyku została pozostawiona na słońcu i teraz śmierdzi .
W kuchni zaległa warstwa tłuszczu pokrywała wszystkie powierzchnie lepką powłoką.
Zepsute mleko wydzielało tak intensywny zapach, że aż kręciło się w żołądku.
Martwy szczur rozkładał się w piwnicy, otoczony rojem much i larw.
W publicznej toalecie na podłodze leżały porozrzucane zużyte chusteczki i bandaże.
Klatka dla królików była tak zanieczyszczona, że sierść zwierząt sklejała się od odchodów.
Zatkana kanalizacja wyrzucała brudną wodę zmieszaną z resztkami jedzenia i włosami.
W lodówce pleśń pokrywała resztki tygodniowego jedzenia grubą warstwą.
Psie odchody na chodniku zostały rozgniecione przez przechodniów na cuchnącą plamę.
Stara gąbka do naczyń śmierdziała zgniłym mięsem i stęchlizną.
W koszu na śmieci zalegały zgniłe owoce, przyciągając chmary muszek owocówek.
Brudne pieluchy walały się po pokoju dziecka, wydzielając mdły zapach amoniaku.
Zatęchłe ściany w łazience pokryte były czarnymi plamami pleśni i grzyba.
Śmierdzący ser pleśniowy wywołał natychmiastowy odruch wymiotny u gości przy stole.
Krew z surowego mięsa spływała po blacie kuchennym, mieszając się z kurzem.
Stary dywan przesiąknięty był zapachem moczu zwierząt domowych i stęchlizny.
W kuble na odpady organiczne robaki roiły się wśród gnijących resztek warzyw.
Zatkany odpływ w umywalce wypełniał łazienkę ohydnym zapachem zgniłych jajek.
Plamy po wymiotach na dywanie pozostawione bez sprzątania zaczęły śmierdzieć kwasem.
Puszka z przeterminowaną rybą otworzyła się z głośnym sykiem, uwalniając cuchnącą zawartość.
Brudne skarpetki porozrzucane po całym pokoju wydzielały ostry zapach spoconych stóp.
Resztki jedzenia w zlewie zaczęły fermentować, tworząc kleistą, śmierdzącą masę.
Klatka dla ptaków była tak brudna, że ptasie odchody skleiły dno grubą warstwą.
Zużyte wkładki higieniczne leżały odkryte w koszu na śmieci, emitując nieprzyjemny zapach.
Mięso pozostawione na słońcu zaczęło różowieć i wydzielać woń rozkładu.
Butelka z mlekiem dla niemowląt stała otwarta tydzień, zamieniając się w galaretowatą substancję.
Ślimaki pełzały po zgniłych liściach kapusty zostawiając za sobą śluzowate ślady.
Pies zwymiotował na kanapę pozostawiając kałużę niestrawionego jedzenia i śliny.
Stara karma dla kota spleśniała i pokryła się białym nalotem grzyba.
Lodówka śmierdziała tak bardzo że nawet zamknięta zatruwała powietrze w całej kuchni
Rynsztokiem płynęła mętna ciecz zmieszana ze ściekami i odpadami spożywczymi
Pod łóżkiem znaleziono zgniłą pomarańczę która zamieniła się już w czarną breję
Puszysta pleśń pokrywała ściany piwnicy jak aksamitna ale ohydna tapeta
Plastikowe pojemniki na żywność były pełne sczerstwiałych resztek jedzenia
Trup myszy leżał pod szafką wydzielając słodkawy ale odpychający zapach rozkładu
Niedomyta miska dla psa była pełna zaschniętej śliny starej karmy oraz sierści
Śmietnik wywrócony przez zwierzęta rozsypał gnijace odpady po całym podwórku
Dziecko bawiło sie błotem które okazało sie być kupką psa przykrytą liśćmi
Koszulka przepocona podczas treningu leżaala zwinięt
W śmietniku zalegają zgniłe resztki jedzenia i rozkładające się odpady.
Z butelki wylała się zjełczała oliwa o odrażającym zapachu i konsystencji.
W kącie łazienki rosną pleśnie o ohydnym, zielono-czarnym zabarwieniu.
Z kanalizacji wydobywa się cuchnąca maź o nieokreślonym pochodzeniu.
Na podłodze leży rozgnieciony owad z wypływającymi wnętrznościami.
W lodówce zalega spleśniały ser pokryty białym, puszystym nalotem.
Z ustronnego kąta dobiega odgłos wymiotów i mdlący zapach.
W starej puszce fermentuje zgniły sok o mdłym posmaku.
Na chodniku leży zdechły szczur z widocznymi larwami much.
Z umywalki sączy się brudna woda zmieszana z włosami i mydlinami.
W kuchennym zlewie gnije stos brudnych naczyń pokrytych tłustym osadem.
Pod łóżkiem zalega warstwa kurzu zmieszanego z pajęczynami i okruchami.
Z kosza na śmieci wycieka śmierdzący płyn o brunatnej barwie.
Na ścianie wisi zaschnięty plaster po rozgniecionym komarze.
W ogrodzie leży padłe zwierzę w stanie zaawansowanego rozkładu.
Klatka schodowa śmierdzi moczem i stęchlizną po latach zaniedbań.
Pod poduszką znaleziono pleśń o intensywnym, niebiesko-zielonym odcieniu.
W piwnicy stoi beczka z kwaśną kapustą pokrytą kożuchem pleśniowym.
Na tarasie leżą ptasie odchody zmieszane z rozkładającymi się liśćmi.
W szafie zalęgły się mole, pozostawiając odchody i uszkodzone ubrania.
Pod dywanem odkryto kolonię karaluchów wijących się w brudzie.
Z odpływu prysznica wydobywa się czarna maź o mdlącej woni.
Na parapecie stoją doniczki ze zgniłymi korzeniami roślin.
W garażu stoi wiadro ze starą farbą pokrytą grzybem.
Pod blatem kuchennym roi się od mrówek niosących resztki jedzenia.
Na dnie kubka zaschła warstwa herbaty pokryta białym nalotem.
W koszu na bieliznę leżą spocone skarpetki śmierdzące stęchlizną.
Za lodówką zalegają zakurzone resztki jedzenia przyklejone do podłogi.
Na ścianie łazienki rozwijają się grzyby o żółtobrunatnym zabarwieniu.
W szufladzie biurka znaleziono zgniłe jabłko otoczone muszkami owocówkami.
Pod wanną gromadzi się wilgoć i pleśń o nieprzyjemnej teksturze.
Na balkonie stoją doniczki ze stojącą wodą pełną larw komarów.
Za meblami zalegają kłęby kurzu zmieszane ze sierścią zwierząt domowych
Pod pralką zebrała się warstwa brudu i mydlanych osadów
Stara kanapa wydziela zapach potu oraz innych płynów ustrojowych
Klatka dla psa jest pełna nieposprzątanych odchodów oraz wymiotów
Aktywność bakterii powoduje że mleko ma ohydny smak oraz zapach
Rozlane piwo na dywanie pozostawia klejącą plamę oraz nieprzyjemny aromat
Pozostawione mięso na słońcu szybko nabiera cuchnącej woni
Niedomyte garnki pokryte są zaschniętym tłuszczem oraz resztkami jedzenia
Otwarcie starej konserwy uwalnia duszący zapach psującej się ryby
Ścierka do naczyń przesiąknięta jest brudem oraz bakteriami
Niedrożna rura powoduje cofanie ścieków do umywalki lub wanny
Pozostawione mokre ręczniki zaczynają śmierdzieć stęchlizną już po kilku dniach
Niedomyte pojemniki plastikowe przechowują resztki jedzenia które gnij
Śluzowata wydzielina sączyła się z nosa chorego psa na podłogę.
Zepsute mięso leżało w koszu na śmieci, wydzielając ohydny zapach.
Robaki wypełzały z gnijącego owocu pozostawionego na słońcu.
Klatka dla królików była pokryta warstwą zaschniętego moczu i kału.
Tłusty osad z frytkownicy pokrywał ściany kuchni brudną warstwą.
Plamy pleśni rozprzestrzeniały się po ścianie łazienki w dziwne wzory.
Zatkana toaleta przelewała się brudną wodą zmieszaną z odpadami.
Stara guma do żucia przykleiła się do podeszwy buta w autobusie.
Zawartość śmietnika rozlała się po chodniku, przyciągając muchy.
Torebka z mlekiem wyciekła w lodówce, tworząc śmierdzącą kałużę.
Włosy i mydło zatkały odpływ prysznica, powodując stojącą brudną wodę.
Pies zwymiotował na dywan resztki niestrawionego jedzenia i ślinę.
Butelka po mleku stała otwarta tydzień, tworząc galaretowatą masę.
Kot znosił martwe myszy do przedpokoju, zostawiając krwawe ślady.
Śmierdzące skarpetki leżały w kącie pokoju od kilku tygodni.
Plaster starej gumy przykleił się do włosów podczas spaceru.
Zupa w lodówce pokryła się kożuchem pleśni i dziwnymi bąbelkami.
Puszka po tuńczyku rdzewiała na parapecie, wydzielając mdły zapach ryby.
Ślimaki pełzały po gnijących liściach kapusty pozostawionej w ogrodzie.
Stary ser pleśniowy spleśniał dodatkowo, pokrywając się czarnym nalotem.
Kanalizacja zatkała się tłuszczem i resztkami jedzenia z restauracji.
Ptasie odchody spadały z dachu prosto na świeżo umyte auto.
Dziecko bawiło się błotem zmieszanym z psimi odchodami na podwórku.
Woda w basenie stała mętna i pełna liści oraz owadów.
Resztki jedzenia zalegały między zębami przez cały dzień bez mycia.
Mysz utknęła w pułapce, pozostawiając krwawe ślady na podłodze kuchni.
Śmieciarka przejechała przez kałużę błota, ochlapując przechodniów brudem.
Puszka farby przewróciła się w garażu, rozlewając toksyczną ciecz.
Klatka dla chomika była pełna starych trocin zmieszanych z moczem.
Stara szczoteczka do zębów leżała zakurzona za umywalką od miesięcy.
Lody rozpuściły się w torbie, tworząc słodką, kleistą mazię.
Martwy ptak leżał na trawniku otoczony rojem much i larw.
Wanna była pokryta żółtym nalotem po długim czasie nieużywania.
Pies tarzał się w padlinie podczas spaceru po lesie wieczorem.
Zatkany odpływ umywalki powodował cofanie się brudnej wody podczas mycia rąk.
Skóra banana zgniła na parapecie wydzielając mdłą woń fermentacji.
Piasek zmieszany ze starym olejem samochodowym przylepił się do butów.
Miseczka dla kota była pełna zaschniętej karmy sprzed kilku dni.
Butelka soku została otwarta i sfermentowała pozostawiona na stole.
Martwy karaluch unosił się nogami do góry w misce wody.
Poduszki były poplamione potem i zaschniętą śliną po latach użytkowania.
Otwór wentylacyjny był zatkany kurzem wymieszanym ze włosami oraz pajęczynami.
Rynna dachowa przepełniona gnijącymi liśćmi zaczynała przeciekać do środka domu.
Miska dla psa stała całą noc pełna mokrej karmy o intensywnej woni.
Koszulka sportowa leżaala mokra od potu kilka dni bez prania
Dzieci bawiły sie błotem zmieszanym ze starymi resztkami jedzenia
Woda deszczowa zebrana beczce zaczela kwitnac tworzac osad glonow
Skorupki jajek zgniłych pękaly pod naciskiem uwalniajac cuchnacy gaz
Filtr klimatyzacji byl tak zabrudzony ze wydmuchiwal kurz wraz powietrzem
Szklanka soku pomaranczowego zostawiona byla tak dlugo ze zaczela fermentowac