7biedronka .., : Mam już 25lat i kończę studia.
Moje życie jak dotąd to dobre, fajne życie.
Studiuje pasjonujący kierunek po którym będę miała pracę, mam kochanego chłopaka, który by za mną w ogień skoczył i rozpieszcza mnie w każdy mozliwy sposób, mam kochanych rodziców.
Boję się skończyć studia.
Moja zycie było ustabilizowane do tej pory czyli mieszkałam sobie w domu, mama gotowała obiadki (wiem, ze w tym wieku to wstyd ale ja nigdy w kuchni sobie nie radziłam), a moim jedynym obowiazkiem było zaliczenie egzaminów i tyle.
I tak od 25lat spokojne życie, na wakacje gdzieś dalej i zleciało.
Po wakacjach moje dotychczasowe życie wywróci sie do góry nogami.
Wyjeżdzam do miasta oddalonego o 300km od mojego rodzinnego miasteczka.
Chcę zamieszkać w mieście z moim chłopakiem, bo w tym mieście dostał pracę.
Boję sie tych wszystkich zmian czyli praca, nowe środowisko, nowe miasto, moje gotowanie, moja samodzielność.
Być może to jest wstyd ale czuję się jak 25letnie dziecko i nie chce byc dorosła chcę cofnąć się o 5lat i mieć zawsze 20lat i dotychczasowe życie.
Zawsze był albo ojciec albo matka albo dziadkowie.
Nigdy nie byłam samotna.
Przetestowaliśmy jeden raz bo chłopak pracuje już w tym miescie i przyjechałam akurat kiedy wezwali go na noc do pracy.
Jak ja sobie dam rade jak ja tak sie wszystkiego boję?.
Po prostu nie jestem przystosowana do zmian, nigdy nie musiałam być dorosłą, a najwyzszy czas stać sie taką osobą, bo chce załozyć rodzinę.
Tylko czy ja sobie poradzę?
Może błąd był moich rodziców, którzy chcieli dobrze, a stałam sie osoba niesamodzielną.
Chcieli dobrze wiec już nie ma co tego rozkminiać.
Myslicie, ze jakos sobie poradze ze wszystkimi trudnościami?
Czy powinnam porozmawiać z psychologiem i przygotować się przez te kilka miesiecy na taka zmiane?
