mona_bez_ogona .., : Witam, jestem nowa, ale forum czytam już dość długo.Otóż ja z moim narzeczonym zawsze marzyliśmy o ślubie we dwójkę na plaży daleko stąd.
I taki też ślub organizujemy sobie na Karaibach.
Problem polega na tym, że nasi rodzice nie rozumieją,że tę najważniejszą chwilę życia zamierzamy spędzić we dwoje bez świadków.
Nasi rodzice wyobrażali sobie te chwile inaczej.Jak ich przekonać, że ten najważniejszy dzień w życiu powinniśmy spędzić, tak jak sobie zamarzyliśmy?
Nie chcemy urazić rodziców, ale nie chcemy równiez rezygnowac z marzeń...
