i.want.to.be.fit .., : Jestem 23letnią dziewczyną, raczej z normalnego domu, w miarę normalnej rodziny.
Codziennie zasypiając ogarniają mnie myśli związane z moją przyszłością.
Kompletnie nie umiem sobie jej wyobrazić, wydaje mi się, że całe życie będę stać w tym samym miejscu, mieszkać w tym samym pokoju w domu rodziców, nie mając własnej rodziny, własnego kąta, satysfakcjonujacej pracy, wyjazdow, poprostu ciekawego zycia.
Moim problemem jest to, że się boję wszelkich zmian.
Dochodzi do tego, ze rozmyslam jedynie o latach minionych, konkretnie o czasach liceum, kiedy to jeszcze w miare funkcjonowalam, majac jako takie plany na przyszlosc.
Co robic by zwalczyc strach przed dzialaniem, przed podejmowaniem decyzji, przed swiatem, przed innymi ludzmi...?
Wokol ludzie w moim wieku sie zenia, rodza dzieci, cos sie dzieje w ich zyciu.
A ja dalej w tym samym punkcie co lata temu, czasami czuje sie jak jakas staruszka, ktorej zycie tak naprawde juz sie konczy i raczej nie przyniesie nic nowego.
Czy są jakies terapie dla ludzi z takimi problemami jak moj?
Bardzo chcialabym jakos sie z tego wyrwac, chcialabym cos osiagnac i zyc zwyczajnie, tak jak wiekszosc z was...
