dedyk .., : Cześć jestem Fryderyk.
Tak zastanawiam się, dlaczego ja jestem samotny?
Mam już przecież lat (chociaż w rzeczywistości wyglądam dużo młodziej), mam dobrą, odpowiedzialną pracę, jednakże nic to nie zmienia w kwestii mojej samotności.
Cały czas jestem samotny i nie mam bliskiej mi osoby, której tak bardzo mi brakuje.
Tak zastanawiam się, co ja robię źle, że nie mogę nikogo spotkać.
Co prawda jestem nieśmiały chłopak, nie mam śmiałości do kobiet, ale jakoś inni mają bliskie sercu osoby, to dlaczego ja nie mogę mieć.
Mówiąc szczerze czuję się trochę gorszy od innych.
Czasami, jak inni opowiadają o swoich żonach, dziewczynach to tak głębi duszy robi mi się jeszcze bardziej smutno.
Ja też bardzo chciałbym mieć bliską sercu osobę, której chciałbym oddać całe sercu.
Chciałbym opiekować się tą osobą, dawać szczęście, radość, pocieszać, gdy będzie smutna i cieszyć się z nią, gdy osiąga sukcesy.
Mi na prawdę brakuje takiej bliskiej sercu osoby.
Dlaczego ja nie mogę mieć?
Nie chcę o sobie dobrze mówić, gdyż bardzo źle czuję się z tym, ale wydaje mi się, że ja chyba nie jestem taki zły chłopak.
Choć chcę podkreślić, że nie mnie to oceniać.
Bardzo mi brakuje bliskiej mi osoby i bardzo boję się, że moja samotność będzie trwała przez całe życie.
Boję się, jak to wytrzymać.
Niech ktoś mi odpowie, dlaczego ja jestem samotny i nie mam nikogo bliskiego.
Co ja robię źle?
Czuję się tak strasznie samotny.
Pozdrawiam, Fryderyk Podgląd Opublikuj
