Wysypiam sie .Mam duzo czasu na czytanie. .
Wiosna i latem pracuje w ogrodzie, co kocham robic. .
Moje dzieci maja zawsze ugotowany obiad. .A ja uwielbiam gotowac i mam na to czas. .W zimie czesto jezdze na nartach. .
We wtorki spotykam sie z przyjaciolka na lunchu. .Moj maz jest ze mna szczesliwy.
Jestem szczesliwa z moim mezem. !.Mieszkam na wsi, o czym zawsze marzylam. .W weekandy jade do duuuuzego miasta. .Trzy tygodnie w zimie spedzam pod palmami. .Jak dzieci dorosna mam zamiar spedzac trzy miesiace pod palmami.Juz w to zainwestowalam. .
