kasiabm30 .., : Czy coś jest ze mną nie tak nie nawidze rodziny męża babki matki i drugiego męża teściowej ….. na sama myśl o spotkaniu z nimi cała z nerwów się gotuje….
Przez to tez kłócimy się z mężem ….
Nie daje rady psychicznie już 😭😭😭😭😭 przed urodzeniem naszego synka moje stosunki z rodzina były ok ale przez sytuacje po urodzeniu nienawidzę ich!
Zacznę od początku.
Nie wytrzymałam i dość stanowczo powiedziałam do babki - jestem matka i wiem kiedy mam karmić własne dziecko i nie zycze sobie takich komentarzy!
O ludu jaka obrazę zrobiłam wszyscy się na mnie niemalże wydarli jak mogłam tak się odezwać, babka powiesiła ze czuje się upokorzona i nie przyjdzie na chrzest, wszyscy obrażeni i się nie odzywali maz również ….
Byłam załamana chciałam odwołać chrzest ale właściwie mama mnie przekonała ze dziecko nie jest niczemu winne i powinno zostać ochrzczone.
Po tygodniu pogodziłam się z mężem….
Na chrzcinach babka była tylko musiała zrocic drame przed mężem żeby pokazac jaka ona biedna i jak ja ja tak potraktowałam….
Tesciowa ze szwagierka były u nas w odwodzinqch od tamtej syatacji ( msc) teść i babka nie….
Jestem załamana na sama myśl o świętach płakać mi sie chce Podgląd Opublikuj
