Z okazji dzisiejszych obchodów rocznicy Dnia D (ang.
D-Day ) (Lądowanie w Normandii) tutaj w MyHeritage poddajemy się refleksji temu, jaki ten dzień miał wpływ na losy całego świata.
Warto również wspomnieć o historiach osób, dla których Dzień D stał się punktem przełomowym na znacznie bardziej osobistą miarę.
Jedną z takich historii jest historia Wilburna Hendersona, amerykańskiego żołnierza, który wylądował w Normandii w czerwcu roku i podczas pobytu we Francji poznał piękną miejscową kobietę o imieniu Irene.
Irene Gantois z Nancy, we Francji.
Zdjęcie ulepszone i pokolorowane na MyHeritage Wilburn i Irene zakochali się w sobie.
Gdy po wojnie Wilburn został odesłany do Stanów Zjednoczonych, chciał zabrać Irene ze sobą i poślubić ją.
Jednak podczas wojny brat Irene został schwytany w ramach francuskiego ruchu oporu i skazany na śmierć w Buchenwaldzie, a ich matka była załamana tą stratą.
Irene była jedynym dzieckiem, jakie jej pozostało.
Nie mogła znieść myśli o pozostawieniu matki i zamieszkaniu za morzem.
Powiedziała więc Wilburnowi, by wrócił do domu bez niej, a sama została.
Było jednak coś, czego mu nie powiedziała: była w ciąży z jego dzieckiem.
Andre, dziecko Wilburna i Irene, dorastało nie znając swojego ojca.
Irene nie ujawniła nic o jego tożsamości, dopóki leżąc na łożu śmierci, nie powiedziała Andre, że był amerykańskim żołnierzem i że był miłością jej życia. „Sekret, który skrywał w sercu przez te wszystkie lata.
Andre próbował wszystkiego, co w jego mocy, aby dowiedzieć się, kim był jego ojciec i odnaleźć swoją rodzinę ze strony ojca.
On i jego rodzina szukali informacji wszędzie, gdzie tylko mogli, przeszukiwali archiwa i zapisy historyczne.
W końcu Andre zdecydował się na wykonanie testu DNA MyHeritage , ale początkowo nie otrzymał żadnych nowych informacji.
Jednak w sierpniu roku pojawiło się nowe dopasowanie DNA: Allen Henderson.
Jego szacunkowy związek z Andre?
Allen urodził się w roku i obecnie mieszka w Karolinie Północnej w Stanach Zjednoczonych.
Dorastał wiedząc, że jego ojciec spędził rok we Francji i brał udział w inwazji na Normandię, ale nigdy nie wspomniał o Irene: „To był sekret, który skrywał w sercu przez te wszystkie lata – mówi.
Wilburn zmarł w roku i nigdy nie miał pojęcia, że miał syna we Francji.
Allen zaciekawiony swoim pochodzeniem zdecydował się na wykonanie testu DNA MyHeritage.
Nigdy nie sądził, że znajdzie brata po drugiej stronie Atlantyku.
Kiedy otrzymał wiadomość e-mail od synowej Andre o dopasowaniu, był całkowicie zszokowany. „To było bardzo surrealistyczne, ponieważ po prostu nie miałem pojęcia – mówi. „Zacząłem się zastanawiać, jak mógłbym mieć brata we Francji.
I wtedy przypomniałem sobie, że mój tata walczył w II wojnie światowej na plaży Omaha i w Normandii.
Był tam od czerwca do listopada roku.
Pomyślałem więc, że to możliwe.
Kiedy otrzymał kilka zdjęć Andre, nie miał już żadnych złudzeń: podobieństwo między nimi było uderzające.
Allen (po lewej) i Andre (po prawej), gdy byli młodsi Ich podobieństwa nie kończą się na wyglądzie.
Obaj bracia mają słabość do kraciastych koszul i swetrowych kamizelek, obaj posiadali niemal identyczne koty i obaj pracowali w ewangelickim duszpasterstwie – co jest szczególnie niezwykłe w przypadku Andre, ponieważ Francja jest w dużej mierze katolicka.
Andre był bardzo szczęśliwy, że odnalazł brata i w końcu mógł dowiedzieć się czegoś o swoim ojcu.
Wilburn, ojciec Allena i Andre.
Zdjęcie ulepszone i pokolorowane przez MyHeritage „Nasze życią odmieniły się już na zawsze Miesiąc później Allen udał się do Nancy we Francji, aby po raz pierwszy spotkać się z bratem.
Obejrzyj wideo z ich przepięknego spotkania tutaj: VIDEO Podczas pobytu we Francji bracia odwiedzili plażę Omaha i zabrali ze sobą identyfikator ojca.
Był to pierwszy raz, kiedy Andre odwiedził plażę, ponieważ nie był w stanie tego zrobić, zanim poznał tożsamość swojego ojca. „Dzięki MyHeritage moje życie odmieniło się na lepsze i to nie jest przesada – mówi Andre.
To cud, że siebie odnaleźliśmy.
Allen podzielił się również swoją historią w programie Fox & Friends w roku: VIDEO Bracia nie mówią w swoich językach, ale starają się nauczyć komunikować.
Syn Andre lubił słuchać audycji radiowych Allena w chrześcijańskiej stacji HIS, a oni wciąż uczą się i odkrywają nowe rzeczy o sobie nawzajem.
Przepiękna więź między braćmi stanowi pocieszające zakończenie tej wzruszającej historii miłosnej Wilburna i Irene, których połączyła operacja wojskowa, która lat temu odwróciła losy II Wojny Światowej.
