Siedziaam ostatnio w autobusie obok mamy dwójki dzieci, któr kojarz ze spacerów w okolicy.
W cigu minut drogi trzy razy zadzwoni do niej mż (nie podsuchiwaam, ale siedziaam obok) z pytaniami gdzie jest serek, ubranie dzieci i ponownie, gdzie jest serek bo jednak nie znalaz i kto chyba zjad.
Kobieta przez zacinite zby tumaczya mu, żeby si ogarn.
Czuam jej zo niemal przez skór.
I pomylaam o innych powodach, dla których my kobiety jestemy wcieke.
Mam nadziej, że wpis bdzie oczyszczajcy dla pa, a dla panów odkrywczy.
Myl wcieko ze zmczeniem Bo za dużo bior na siebie, chc jeszcze pozmywa zanim wyjd, zrobi kanapki.
To tzw. obciżenie mentalne, którego czciej dowiadczaj kobiety niż mżczyźni, czyli stan, w którym musimy pamita o wywiadówkach, listach zakupów i najbliższym rachunkach.
Czy bior sobie czasem wolne bez okazji ?
Wagary z pracy?
Czy prosz o wsparcie, pomoc, czas i kontakt?
Czy mam czas tylko dla siebie, w ciszy, gdy nie przewijam nowych wiadomoci, instagrama i fb?
Czy jeszcze pamitam jak odpoczywa bez robienia z tego widoczków na insta? (Ok, sama czasem chc uchwyci jaki moment, ale posta robi zwykle później) Kiedy ostatnio si nudziam?
A może pielgnuj mit zajtoci, że zawsze trzeba co robi?
Czy umiem mia si z siebie, gdy mi co nie wyjdzie?
Kiedy si rozluźniam?
Co robi dla zabawy?
Kiedy ostatnio si dobrze bawiam?
Bo mam poczucie straconego czasu Może zoszcz si na korki zamiast posucha audiobooka skoro i tak stoj.
Może zgadzam si na spotkania z ludźmi, których energia mnie drenuje.
Co robi w cigu dnia?
Jak i kiedy trac czas?
Mam przekonanie, że nie wolno by wciekym Może uważam, że pokazywanie emocji w pracy jest nieprofesjonalne?
Tylko jakim trafem krzycz potem na dziecko zbyt gono albo odburkuj mżowi.
Alice Miller psycholożka, autorka ksiżki Dramat udanego dziecka pisze o tym, że w wychowaniu dzieci rodzice czsto odmawiaj dzieciom prawa do przeżywania negatywnych emocji, zaprzeczaj im.
Czasem też w trosce o dobre wychowanie (mów dzie dobry, dziel si, siedź prosto, nie biegaj, powiedz przepraszam) w dobrej wierze zmieniaj jednak autentyczne ja dziecka na ja spoecznie akceptowalne.
Uczymy si tego, jako dzieci i wnosimy to w doroso odcinajc emocje i nieakceptowane czci siebie (zo, zazdro).
Smuci mnie, że mówimy czsto o naszej kobiecej wrażliwoci i empatii, jako jakim upoledzeniu, a o emocjach, które s dla nas ważnym sygnaem z ciaa, jako wstydliwej czci, któr należy odci.
Jakie emocj i stany podtrzymuj i karmi?
Jakich emocji si wstydz?
atwego wzruszania si?
Komu i czego zazdroszcz?
Bo on mnie zdenerwowa i powinien przeprosi.
Jeste odpowiedzialna za wasne emocje.
A jeli nie przeprosi, jak dugo chcesz si frustrowa i przenosi odpowiedzialno za swoje emocje na kogo?
Bo chc, żeby si domyli, że jestem za.
Jeli czego chcesz, to o to popro (przytul mnie, posuchaj przez chwil, nie mów do mnie teraz).
Nie miej pretensji, że kto ci nie rozumie, jeli mu tego nie uatwiasz.
Nasza zo to ważny sygna.
Znak naszych niezaspokojonych potrzeb.
Warto jej sucha i zastanawia si, o czym nam mówi.
Kontrolowa swoje reakcje (nie zaczyna poważnych rozmów w dużej zoci, nie wypomina spraw sprzed lat, nikogo nie drapa i nie bi:) ale da upust swoim emocjom, zobaczy je i zrozumie.
A ty dlaczego jeste wcieka?
Jeli chciaaby popracowa nad tym tematem ze mn zapraszam na sesje przez Skype, napisz na kontakt@zblyskiemwoku.pl .
J eli nie chcesz przegapi kolejnych wpisów, zapisz si do newslettera albo polub mój fanpage zdj.
Camila Quintero Franco/ Usnplash.com
