Doznawał uczucia radości i spokoju, jakby po skwarnej i dręczącej podróży doszedł do czystego stoku, ukrytego w cieniu sosen na wyżynie górskiej.
Choroba, Lekarz — Czego? — zapytał doktor. — A to, wielmożny doktorze, sołtys mię tu przysłał… — Po co? — A po wielmożnego doktora. — Kto chory? — Nauczycielka ta u nas we wsi zachorzała, sparło ją cosi.
Synowiec twierdził, że obywatel X był wariatem w roku , a siostrzeniec dowodził, że X oszalał dopiero w roku .
Gniazdo nie urządzone odpowiednio, byłoby ci w niem ciasno, niewygodnie i za wysoko.
Twarz jego była przygnębiona i smutna, ale uczciwa.
Matka, biedna komornica, żyjąca z dnia na dzień niby jaskółka pod cudzą strzechą, może go tam i kochała po swojemu, ale biła dość często i zwykle nazywała „odmieńcem.
Nadchodziła godzina, w której je karmił resztkami swej żywności, więc kilka z nich zleciało z wierzchu latarni aż do niego.
Ubóstwo wysepki wynagradzały mu zresztą dalsze widoki.
Obywatel X w roku zapisał swemu siostrzeńcowi folwark , a w roku — synowcowi kamienicę.
Pastwiska porosłe „kozicą i żółtawymi trawami, umierającymi przedwcześnie, jakby do rozwoju gałeczek zieleni w ich pędach zabrakło światła — stanowiły jedyne upiększenie Obrzydłówka.
Wszędzie też je słyszał, a jak tylko trochę podrósł, tak już o niczym innym nie myślał.
Wszystko było śliczne i prawie czarodziejskie; Janek też patrzył coraz chciwiej.
Och, żegnam cię!
Ostrzegał tylko, żeby się nie przestraszyły martwego ptaka, który tam leży na środku.
Z wściekłością ściskał sobie gardło, w którym dławiły go, niby zwitki pakuł , łzy niezdolne wypłynąć.
Zaledwie zjadł, żegnał się szerokim znakiem krzyża, całował matkę w zapracowaną wychudłą rękę, chwytał furażerkę, a gwizdnąwszy na pożegnanie kosowi, zbiegał w trzech susach z facjatki na dół.
Maleńki król przestraszył się wielkiego ptaka, lecz gdy ujrzał śliczną dziewczynkę, tak się ucieszył, że zapomniał zupełnie o strachu.
Wprawione wreszcie szyby wybito powtórnie i wybijano je odtąd periodycznie, aż do chwili sprawienia dębowych okiennic.
Trzeba uciekać co prędzej… Zgodziwszy się na wyjazd natychmiastowy zaczął rozpaczać pięknymi frazesami, co było już ulgą znaczną.
Panna Stanisława przynosiła pod salopką funt cukru, jakiś zimny kotlet w papierze, kilka bułek; Obarecki nic nie przynosił, ponieważ nic nie miał, pożerał za to bułki i pożerał oczami „darwinistkę.
Zresztą od ludzi Skawiński niewiele doznał złego.
Doktor Paweł pochylił się aż do samej twarzy chorej i zaczął nagle mówić głosem, który przecinało i dusiło przerażenie: — Panno Stanisławo, panno Stanisławo, panno Stanisławo… Chora leniwie i z wysiłkiem dźwignęła powieki, lecz zamknęła je natychmiast.
Pracowity i uczciwy, nieraz dorabiał się grosza i zawsze tracił go wbrew wszelkim przewidywaniom i największej ostrożności.
Obok wazki występował na stół chleb w dużym bochnie, główna tego posiłku podstawa.
Ale nie, to nie były halucynacje.
Chciałby przynajmniej raz mieć je w ręku, przynajmniej przypatrzeć się im bliżej… Biedne małe chłopskie serce drżało na tę myśl ze szczęścia.
Pojono ją winem i bulionami , więc stopniowo przychodziła do siebie.
Niech go tam weźmie stójka, niech mu da rózgą, żeby na drugi raz nie kradł, i cała rzecz. — Bo pewno!
Życie na wieży jest nadzwyczaj trudne i bynajmniej nie uśmiecha się rozpróżniaczonym i lubiącym swobodną włóczęgę ludziom Południa.
Przysłuchiwała się więc po całych dniach.
Okna jarzyły się światłem, a każda belka w karczmie zdawała się drgać, śpiewać i grać także, a Janko słuchał!… Co by on za to dał, gdyby mógł mieć takie skrzypki grające cienko: „Będziem jedli, będziem pili, będziewa się weselili.
Małą tę i nadzwyczajnie ubogą izdebkę oświetlała lampa przyćmiona, stojąca na stole obok wezgłowia chorej.
Zimno jej też było strasznie, bo sukienki zupełnie się na niej podarły, a sama była taka maleńka i drobna.
Chłopaczyna popatrzył na doktora — miał zamiar coś powiedzieć, ale się powstrzymał.
Tęsknota Cierpliwość jego poczynała być coraz podobniejsza do rezygnacji.
Kataryniarz grał już trzecią sztuczkę tak fałszywie i wrzaskliwie jak dwie pierwsze.
Wdowa opanowała się jakoś. — Co tam, synku! — mówiła, głaszcząc go po rozpalonym policzku. — Co tam!… Sen mara, Bóg wiara.
Wypłakawszy się, miał teraz w twarzy jakiś spokój i rozpromienienie, a oczy jego były jakby natchnione.
Więc tam chłopak duszę swoją całą wysyłał ku nim przez oczy, bo mu się zdawało, że to niedostępna jakaś dla niego świętość, której niegodzien tknąć, że to jakieś jego najdroższe ukochanie.
Żałoba Śmierć panny Stanisławy wywarła wpływ niejaki na usposobienie doktora Pawła.
Na dobitkę, kataryniarz, widząc uciechę dziecka, zaczął przytupywać wielkim obcasem w bruk i od czasu do czasu pogwizdywać niby lokomotywa przed spotkaniem się pociągów.
Dały się wkrótce słyszeć kroki: sołtys prowadził parobczaka w kożuszynie przedartej, niedosięgającej mu do kolan, w zgrzebnych spodniach, kiepskich butach i czerwonym szaliku na szyi. — Ten? — zapytał doktor. — Powiada, że pojedzie… śmiałek.
Calineczka stanęła we drzwiach jak żebraczek i cieniutkim głosikiem poprosiła o ziarnko żyta lub jęczmienia, gdyż od dwóch dni nic nie jadła. — Biedne stworzenie — rzekła myszka litościwie — chodźże do ciepłej izby, zjemy razem podwieczorek.
Kiedy wróciła wiosna i ciepłe słonko zaświeciło znowu, jaskółka pożegnała Calineczkę, która otworzyła jej otwór w sklepieniu, starannie zatkany przez kreta.
W niej odbywały się rauty , przyjmowani byli interesanci i stawali krewni albo znajomi mecenasa ze wsi.
Rozpacz — Da ci, synku, da! — odrzekła matka; ale nie mogła dłużej mówić, bo nagle z jej twardej piersi buchnęła wzbierająca żałość, więc jęknąwszy tylko: „O Jezu!
Skawiński rzucał im zwykle resztki swego jadła, tak zaś przyswoiły się wkrótce, że gdy to czynił potem, to otaczała go prawdziwa burza białych skrzydeł, stary zaś chodził między ptastwem jak pastuch między owcami.
Cisza Nie mogąc widzieć, kaleka chciała przynajmniej słuchać wciąż najrozmaitszych odgłosów.
Gdy szedł do teatru, obeznawał się wprzódy z utworem dramatycznym, ażeby bez gorączkowej ciekawości śledzić grę aktorów.
Żeby mu przynajmniej pozwolili choć raz w rękę wziąć coś takiego!… Gdzie tam!
Zdawało się natomiast, że prześladują go wszystkie cztery żywioły.
Wreszcie wiatr zwiał mgłę, ale napędził czarnych, poszarpanych chmur, które przysłaniały księżyc.
Wtedy rozpryskało się w puch posłanie śniegowe i otaczało podróżnych naszych wirującymi słupami.
Wszystko bawiło ją niezmiernie: mijała wsie i miasta, łąki, pola, lasy, a ptaki na gałązkach przyglądały jej się i śpiewały wesoło: — Patrzcie, patrzcie tylko, jaka prześliczna dziewczynka!
Przez całą zimę dziewczynka troskliwie opiekowała się biedną jaskółką, lecz musiała ukrywać swój dobry uczynek przed kretem i myszą polną, którzy nie lubili ptaszków.
Namacawszy klamkę doktor wszedł do małej, nędznej izby, oświetlonej kagankiem naftowym .
Starzec oparł głowę o skałę i przymknął oczy.
Stara głowa pochyla się na piersi i śni.
Czekał ich niecierpliwie i myślą o nich żył lata całe… Ale zimy mijały jedne za drugimi i Skawiński doczekał się tylko tego, że ubieliły mu głowę.
Wmawiał w siebie, że nigdy o niej nie zapomniał, że do tej chwili ją uwielbiał i pamiętał… Przypatrywał się tej twarzy znajomej z jakąś nienasyconą ciekawością i cichy, przeszywający ból wjadał mu się w serce.
Janek zataił dech w piersiach, ale gruby głos spytał powtórnie: — Kto tam?
Podbiegła do okienka, aby wyjrzeć za synem.
Chimeryczną a bezpłodną gonitwę myśli przerwały nagle wykrzykniki gospodyni, usiłującej przekonać kogoś, że doktora w domu nie ma.
Praca u podstaw Opracowałam nareszcie Fizykę dla ludu , nad którą tyle nałamałyśmy sobie głów dziewiczych: opracowałam na brudno — niestety!
Stary ten żołnierz, opalony Bóg wie w jakich ogniach, zahartowany w biedach, bity i kuty, miał serce dziecka.
Panna Stanisława otwierała od czasu do czasu oczy szklane, bezmyślne, podobne do zastygłego pod powiekami płynu i patrzyła nic nie widząc przez długie, koliste rzęsy.
Następnie wziął kalendarz, wyszukał w nim listę lekarzy i zapisał na kartce adresy kilku okulistów.
W tej godzinie słońce stało naprzeciw mieszkania jego sąsiadek, a świeciło i dogrzewało bardzo mocno.
Artysta, Dziecko Był to chłopak nierozgarnięty bardzo i jak wiejskie dzieciaki przy rozmowie z ludźmi palec do gęby wkładający.
Uczuła leciuchne bicie jego serca.
Był to duch tego kwiatu, elf maleńki.
Cukru nie ma? — A nie ma… chybaby Walkowa mieli, bo to panienka… — Gdzież ta wasza panienka? — A dy w stancyi nieboga leży.
Drugi raz się może taka posada nie zdarzy.
Przyjdzie zima i z głodu umiera. — Bardzo rozsądne słowa — potwierdziła mysz poważnie. — I cóż ptakowi z tego śpiewu i świergotu, kiedy nadejdzie zima?
Ponieważ stało się to wśród burzy, przypuszczano, że nieszczęśliwy musiał podejść nad sam brzeg skalistej wysepki, na której stoi latarnia, i został spłukany przez bałwan.
Zanurzył się w słomę, otulił, chłop przysiadł bokiem na przednim siedzeniu, odmotał parciane lejce z kłonicy, konie zaciął.
Ale słońce przyświecało za to bez przeszkody i widać było wszystko dokoła. — Żegnaj mi, żegnaj, słonko! — powtarzała.
Wiedział, ile pod cudną, śmiejącą się powierzchnią ukrywa się niebezpieczeństw i śmierci.
Poszła spać bardzo późno, wciąż myśląc o swej lalce, którą ułożyła w pudełku wysłanym watą.
A ile razy wietrzyk je rozdzielił tak, że mogła zobaczyć kawałek błękitu, ogarniał ją żal niezmierny i myślała o szczęśliwej i wesołej jaskółce.
Nie cierpiał, nie wiedział, co mu jest, tylko po głowie toczyły mu się niby koła nienasmarowane z przeraźliwym skrzypieniem.
Zerwała się z pościeli, zapaliła świecę i zobaczyła w kąciku swoją córkę, już ubraną i bawiącą się lalką.
Dziewczynka nie wypuszczała jej z rąk, dotykała jej noska, ust, oczu, pieściła się nią.
Toteż stary przez te kilka dni posunął się bardzo i pochylił; oczy miał tylko błyszczące.
Wokoło była woda głęboka, ani sposób dostać się z listka do brzegu.
Jedzenie — Wieczerzę ludzie jedzą… — bez żadnej potrzeby zauważył chłop, przypominając doktorowi czas wieczerzy, której spożywać dnia tego nie miał nadziei.
Wówczas to nie tylko już energia uległa zniszczeniu — znikło i poszanowanie dla wszelkiej myśli szerszej.
Część swych dziwnych kolei opowiadał sam Falconbridgeowi, nie wspomniał jednak o tysiącznych innych przygodach.
Wiatr Wiatr dął w polu przejmujący.
Ułanowi jakoś rześko, zdrowo.
Częściej spotykał dobrych niż złych.
Zaszumiały mu w uszach lasy sosnowe, zabełkotały rzeki rodzinne.
W czterdziestym dziewiątym roku wyjechał do Ameryki i w awanturniczym życiu, jakie prowadził, prawie nie spotykał Polaków, a nigdy książek polskich.
Odniósł ją więc na łąkę i posadził na polnym kwiatku, żeby tylko nie mieć jej w domu i żeby sąsiedzi nie śmiali się z jego gustu.
Teraz popłynęła jeszcze prędzej.
Jakże tu sądzić taką biedę, co ma lat dziesięć i ledwo na nogach stoi?
A matka na to: — Zagram ci ja, zagram!
Tu był dla niej dzień… Nie dość na tym.
Ale barszczu nie ubywało jakoś.
Czerwona wiśnia stała się dla niej wiśnią gładką, okrągłą i miękką, błyszczący pieniądz był twardym i dźwięcznym krążkiem, na którym znajdowały się jakieś znaki w płaskorzeźbie.
I przyleciała z powrotem do Danii, do swego gniazdka nad oknem człowieka, który wam opowiedział tę bajeczkę. — Kiwit!
Kiedy więc pan Tomasz usiadł na swoim fotelu, doskonale mógł widzieć, co się dzieje u jego sąsiadek.
Był to wieczór, więc dziewczęta wracające od siana śpiewały: „Oj, na zielonej, na runi!, a od strugi dochodziło granie fujarek.
A razem z tym wielkim, jasnym płomieniem wybuchały mu w duszy pieśni, którymi się kotłownia rozlegała od świtu do nocy.
W obszernej izbie szkolnej leżał na ławce rozebrany do naga trup młodej nauczycielki; dwie jakieś stare baby myły go… Drobne pyłki śniegowe wlatywały przez okno i osiadały na ramionach, na zmoczonych włosach, na półotwartych oczach umarłej.
Ale błyskawica zgasła, księżyc przesłoniła chmurka i nic już nie było widać ani słychać.
Czy jesteście obeznani ze służbą morską? — Trzy lata służyłem na wielorybniku. — Próbowaliście różnych zawodów? — Nie zaznałem tylko spokojności. — Dlaczego?
Przez szpary okna wdzierał się chłód burzy zimowej i przechodził przez izbę jak widmo złowieszcze.
Był niezmiernie bogaty i bardzo uczony: mieszkanie miał ogromne, dwadzieścia razy większe od norki myszy polnej, i mógł mówić o wszystkim.
Ale od św.
Utarł nos palcami, bokiem się odwrócił i czekał.
Szedł co rano, aby żywą dziewczynkę ze swym widmem porównywać.
W dali śmiały się białe domy Aspinwallu i cudne grupy palm.
Matulu!!, ale coraz ciszej, słabiej, aż za którymś razem ucichło dziecko i nie wołało już matuli… Biedne, potrzaskane skrzypki!… — Ej, głupi, zły Stachu!
Przeczucie, Sen Ale jednego razu, kawał jeszcze do ranka było, chłopak się z krzykiem ze snu porwał sam i na pościeli siadł.
A tymczasem rzeczywistość przemawiała do niego nieprzepartymi dowodami; więc godziny jedna za drugą spływały mu na balkonie.
Dym ten wszakże nie przybierał już teraz dawnych rozlicznych kształtów, tylko zawsze zamienił się w mglistą postać jej drogiego chłopca.
Ku południowi dym fabryczny rzedniał nieco; olbrzymie płuca machin zwalniały swą pracę, wypuszczone pary przeszywały raz i drugi powietrze ostrym, przykrym świstem, a chłopak, jak huragan, do izdebki wpadał.
Ale dusza chrześcijańska nie miała wcale ochoty iść, skąd przyszła, i opuszczać chuderlawego ciała, owszem, poczęła wierzgać nogami tego ciała, jako mogła, i płakać, chociaż tak słabo i żałośnie, że jak mówiły kumy: „Myślałby kto, kocię nie kocię albo co!
Gdzie takie robią?
Nie puszczano bab śpiewających pieśni pobożne ani dziada, który grał na klarnecie , ani kataryniarzy.
Jak pięknym zjawiskiem wydawały się jej fałszywe tony katarynki!
Zostań więc lepiej w tym ciepłym łóżeczku, a ja pielęgnować cię będę, ile mi tylko sił stanie.
Matka, Miłość, Syn Młody kotłowy chwilowo zastępowany tylko bywał w południe i śpieszyć się musiał.
Jakby na większą szykanę katarynka była popsuta, grała fałszywie ordynaryjne walce i polki, a tak głośno, że szyby drżały.
I zaczęło się, podczas wpatrywania się w okno, nadzwyczajnie szczegółowe, pilne, badawcze bezlitośnie i subtelne oglądanie własnej bezsilności.
A teraz rozmawia ze stróżem.
Burza poczęła wyć.
Był to w swoim rodzaju szczególniejszy dziwak.
Żółte piaski, z których odpłynęły fale, lśniły na kształt złotych plam na obszarach wodnych; słup wieżowy odrzynał się twardo w błękicie.
Wierzył, że jakaś potężna a mściwa ręka ściga go wszędzie, po wszystkich lądach i wodach.
Ot co, widzisz, piorun znamionuje… Przecie sennik mam, to wiem.
Niezależnie od kontraktowych zastrzeżeń pan Tomasz wzywał do siebie każdego nowego stróża i przeprowadzał z nim taką mniej więcej rozmowę: — Słuchaj no, kochanku… A jak ci na imię?… — Kazimierz, proszę pana. — Słuchajże, Kazimierzu!
Matka, Pobożność, Syn Późnym wieczorem dopiero wracał syn i od progu już znowu wołał: — Mamo, jeść!… A razem z tą młodą, silną postacią wstępowało w progi izdebki wesele, śmiech i swoboda.
Nikt tu z nią nie mieszkał? — A któż ta miał… ja jeno.
Nic też dziwnego, że gdy wieczorem zapalił swoją latarnię, był jakby odurzony, że pytał sam siebie, czy to prawda, i nie śmiał odpowiedzieć: tak.
Mieszała łyżką w talerzu, dmuchała w niego.
Dzięki Bogu, z moich dzieci żadne nim nie będzie.
To od was tylko zależy.
Jana, staruszkę, już bardzo zgrzybiałą i wcale zasobną, pomimo jej kłótliwego usposobienia, wzięli na wieś krewni, a do lokalu sprowadziły się dwie panie z małą, może ośmioletnią dziewczynką.
Na strychu zaś, szczególniej w okienku, działo się całkiem inaczej.
I stąd znamy całą historię.
Jegomość miał twarz rumianą, szpakowate faworyty i siwe, łagodne oczy.
Ropucha wybrała największy, który zarazem leżał najdalej od brzegu, i na nim umieściła łupinę orzecha ze śpiącą Calineczką.
Jedzenie A matka rozpościerała tymczasem na stole piękną, żółtą serwetę, w niebieskie jelenie wyrabianą, i stawiała głęboką fajansową wazkę krupniku, barszczu z rurą albo grochówki z wędzonką, albo też zacierek, jak tam wypadło.
Nieznacznie doktorowi zaczęło być „wszystko jedno… Jedzą zgniłe kartofle — cóż począć — niechaj jedzą, jeżeli im smakują.
Rozkładała i układała kwiaty, całowała je.
Wdowa stawała wtedy w pośrodku izdebki z zebraną ze stołu serwetą w ręku i słuchała grzmiącego tupotu nóg synowskich z trwożnym i błogim zarazem uśmiechem. — Święty Antoni! — mówiła, kręcąc głową — z leceniem takim!
Leć ze mną.
Ale wszystko to jakoś — skróciło się w jej wyobraźni.
Potem, wojując w Algerze i w Hiszpanii, słyszał od rodaków o coraz wzrastającej sławie wielkiego wieszcza, ale tak przywykł wówczas do karabina, że i do ręki nie brał książek.
Czasami dziewczynka za pomocą dwu drutów wiązała pasek z bawełnianych nici.
Jak Bóg dał!
Lelek poczciwy cichym lotem zakręcił się koło głowy dziecka i zawołał: „Janku, nie!
Oto mógł na tej skale po prostu urągać dawnemu tułactwu, dawnym nieszczęściom i niepowodzeniom.
Należał do tych niewielu, którzy najpierw poznają się na talencie.
W oddali bór sosnowy szumi bez wiatru… Jak fala morska.
Doktor powrócił do stolika nauczycielki i zaczął pisać.
On sam wreszcie stał się trochę maniakiem.
Wiatr W nagich gałęziach topoli przydrożnych głucho huczał wiatr, choć burza ucichła.
Maleńka dziewczynka podobała się jej bardzo, toteż powiedziała do niej przed wieczorem: — Możesz zostać u mnie przez zimę, tylko musisz mi za to utrzymywać porządek i czystość w mieszkaniu, a w chwilach wolnych opowiadać ciekawe historie, które niezmiernie lubię.
Wołał na nią najczulszymi nazwami, unosił jej głowę słabo trzymającą się szyi — na darmo.
Nic jednostajniejszego, jak podobne życie na wieży.
Dźwięk Tam hałasu było więcej niż w pokoju.
Czasami to się tak zapatrzyła w niego, że i robota wypadła jej z ręki… Dziwne bo przybierał kształty i barwy.
Czy czary jakie, czy co?… Ale te skrzypce w jasności czasem zdawały się przybliżać, jakoby płynąc ku dziecku… Chwilami przygasały, aby znowu rozpromienić się jeszcze bardziej.
Noc W piwnicy powietrze było chłodne, ściany wilgotne.
Pan Tomasz zachorował z gniewu, a następnie odkrywszy sprawcę, wyzwał go na pojedynek.
Calineczka uśmiechała się do nich nawzajem, ale listek płynął dalej, aż do innego kraju.
Chwilami gotów był przypuścić, że przy odczytywaniu pośmiertnych rozporządzeń chorego na umyśle obywatela X jemu samemu pomieszało się w głowie i że uległ halucynacjom .
Po powierzchni strumienia pływały zielone, okrągłe liście wodnych lilii.
Zatrzymała się wreszcie nad dużym, błękitnym jeziorem, otoczonym drzewami zielonymi, wśród których widać było biały pałac marmurowy.
Rozumie się, że każdy nowy właściciel uważał za obowiązek podwyższać wszystkim komorne, a najpierwej panu Tomaszowi.
Klęska Co za męczarnia jednak dać się pokonać farmaceucie i balwierzom, ustać i zakończyć wojny obrzydłowskie zamknięciem apteczki do szafy.
Tyś mi ocaliła życie, gdy leżałam zziębnięta w ciemnym lochu, ja bym cię chciała ocalić od kreta. — Dobrze, polecę z tobą — rzekła Calineczka.
Jednemu z nich złożył doktor Paweł wizytę, co było pomysłem chybionym, ponieważ troglodyta przyjął go u siebie w gabinecie, siedział podczas wizyty w kamizelce i jadł spokojnie szynkę krając ją scyzorykiem.
Leczył według wskazówek rutyny, praktykę jaką taką wyrobić sobie zdołał, przywykł jakoś do Obrzydłówka, do samotności, do nudy nawet, do prosiąt pieczonych, i nie kwapił się bynajmniej do ogniska życia umysłowego.
To nietrudno — odpowiedziała czarownica — mogę ci doskonale poradzić.
Dzień do dnia staje się podobny jak dwa paciorki w różańcu i chyba zmiany pogody stanowią jedyną rozmaitość.
Przeciągała się, przesuwała głowę od jednego końca poduszki do drugiego i jakoś cicho, boleśnie, głucho jęczała.
III Ale nadeszło przebudzenie.
Po chwili dopiero z ciemności wyszedł dźwięk cichutki i płaczliwy, jakby ktoś nieostrożnie strun dotknął — i nagle… Gruby jakiś, zaspany głos, wychodzący z kąta kredensu spytał gniewliwie: — Kto tam?
Calineczka płakała bardzo, że jest taka brzydka, iż chrabąszcz nawet nie chce patrzeć na nią.
Ludzie tańcowali obertasa, czasem jaki parobek pokrzykiwał: „U–ha!
Miłość Pożądanie Powrócił na palcach do łóżka chorej, oparł łokcie na jego poręczy i nasycał się widokiem nagich ramion, które cudownymi liniami kojarzyły się z zarysem piersi i szyi.
Ale że robił to flegmatycznie, więc zwykle spotykał go zawód.
Kobieta, Małżeństwo, Mężczyzna, Starość Pan Tomasz był wszystkim rad, a widząc w zwierciadłach, że czoło przerosło mu już ciemię i sięga w tył do białego jak śnieg kołnierzyka, coraz częściej przypominał sobie, że bądź co bądź trzeba się ożenić.
Pęki kokosów i olbrzymich muz układały się jakby w przepyszne czubiaste bukiety, tuż zaraz za domami Aspinwallu.
W emerycie ocknął się adwokat.
Na próżno, lelku, przelatujesz jeszcze raz i wołasz: „Nie!
Przecież naprawdę była bardzo ładna.
Wielkie to szczęście dla takiej ubogiej dziewczyny!
Kuchnia, piwnica pełna.
Ale dal owa zdawała się biegnąć ku światłu.
Cieszyła się tym niezmiernie.
Na czarnym tle nocy majaczyły osypane śniegiem drzewa.
Zaledwie mu znikła z oczu, znikały z pamięci jej rysy — zostawało natomiast natrętne widmo, podobne do białego obłoku o niejasnych rysach, które szło przed nim gdzieś górą.
Tam spotka panienkę, przejdzie obok niej, przyjrzy się ciężkiemu, długiemu, jasnopopielatemu jej warkoczowi… Ona nie podniesie oczu, zmarszczy brwi, podobne do prostych a wąskich skrzydełek jakiegoś ptaka.
Na wieży brak wszelkich drobnych wrażeń, które w zwykłym życiu uczą stosować wszystko do siebie.
Trzy lata tu mieszkała obok niego — dowiaduje się o tym, gdy mu umiera… Wszystko, co go spotykało tego dnia, wydawało mu się jako dalszy ciąg udręczeń przymusowo–borsuczego istnienia.
Noc blednie: z cienia wychylają się lasy, zarośla, szereg chałup, młyn, topole.
Na piersi mi padł, mamo… taki straszny… czerwony… Umilkł i dyszał głośno.
Sprzężono ich dwie pary i jakiś parobczak zajechał przed szkołę.
Nocny dyżur się kończył, kotłowy na swoim miejscu pierwszy stanąć musiał przed robotnikiem jeszcze.
Oddał bezwiednie całą swoją żywność ptakom, które rzuciły się na nią z wrzaskiem, a sam wziął znowu książkę.
O tej porze już zwykle jego latarnia rozświecała ciemności morskie — ale teraz on jest we wsi rodzinnej.
A kiedy na niebie księżyc w pełni stanął, całe ono widzenie ogniste topniało w blaskach miesięcznych.
Biedak stracił posadę.
Tak ci coś w boru „grlało.
Nagle wśród tego spokoju natury rozległ się drżący głos starego, który czytał głośno, by się samemu lepiej rozumieć: Litwo, ojczyzno moja, ty jesteś jak zdrowie!
Pan Tomasz także uśmiechnął się, ale od tej pory, gdy mu kto wspomniał o małżeństwie, machał niedbale ręką, mówiąc: — Iii!… W tych czasach ogolił wąsy i zapuścił faworyty.
Państwo od dawna siedzieli za granicą, dom stał pustkami, więc lokaj przesiadywał na drugiej stronie u panny pokojowej.
Wesołe ptaszki odleciały sobie do ciepłych krajów, kwiaty powiędły, drzewa stały nagie, ogołocone z liści, nawet listek koniczyny, pod którym uczepiła swe łóżeczko, zwiądł, skruszył się i opadł.
Za nim nadciągnęło lenistwo nieopisane, lenistwo zabójcze, wytrącające z rąk ofiary nawet nowele Alexisa .
Niekute, ukośne, ledwo ociosane siekierą sanice wrzynały się w głęboki, świeżo spadły śnieg, odwracając na bok białe jego skiby.
Czujna wideta słyszy, że się ktoś zbliża.
Odtąd będzie mieszkała głęboko pod ziemią i nie zobaczy już nigdy słońca, bo kret go znieść nie może.
Rośliny W końcu pokochał swoją skałę i swoją bezdrzewną wysepkę, porośniętą tylko drobnymi, tłustymi roślinkami, sączącymi lepką żywicę.
Matka coraz to na twarz tę powiodła oczyma.
Już wówczas sztuki piękne robiły na nim wrażenie, ale czasu im nie poświęcał, bo szalał — za kobietami.
Kołeczki przy niej świeciły jak robaczki świętojańskie, a wzdłuż zwieszał się smyczek na kształt srebrnego pręta… Ach!
Ręce bezwiednie i niecierpliwie szarpały kołdrę.
Bezdomność Czuł on coś takiego, co czuje szczuty zwierz, gdy wreszcie schroni się przed pogonią na jakiejś niedostępnej skale lub w pieczarze.
Z zachodu poczynało dąć coraz mocniej.
Mieszkanie ma większe ode mnie.
Pożegnaj ją ode mnie. — Kiwit, kiwit! — rozległo się tuż nad jej główką.
Natrafił wśród papierów na początek listu.
Cóż to było za szczęście!
Strój Latem nosił on wykwintne, ciemnogranatowe palto, popielate spodnie od pierwszorzędnego krawca, buty połyskujące jak zwierciadła — i — nieco wyszarzany cylinder .
Tym bardziej że dla kobiet wciąż czuł życzliwość.
Wkrótce jednak czarne kłębiska dymu bielały, rzedły, stawały się lżejsze, aż wskroś pogodnych błękitów wybiły w górę lekkim, równym słupem.
Zatrzęsły się ściany, posypał gruz z komina.
Ci, co go znali, mówili, że nie ma szczęścia, i tym objaśniali wszystko.
Matka, Młodość, Sen, Starość, Syn Nareszcie lampka gasła, kos przestawał się trzepotać po klatce, uciszało się wszystko, aby znów jutro o brzasku się zbudzić.
Gwizdanie i dysertacje z gospodynią, raz przyzwoitsze (o niesłychanej np. wyższości pieczonego prosięcia nadzianego kaszą tatarczaną , rozumie się: bez majeranku, nad takimże prosięciem nadzianym innymi substancjami), kiedy indziej zaś ohydnie nieprzystojne — stanowiły jedyną rozrywkę.
W czasie epidemii na Kubie zapadł na nią dlatego, że oddał chorym wszystką swoją chininę, której miał znaczny zapas, nie zostawiwszy sobie ani grama.
Na wierzchu paczki były marki pocztowe Stanów Zjednoczonych i wyraźny adres „Skawiński Esq., wypisany na grubym żaglowym płótnie.
Ale ten kwadrat zbliżał się powoli do skrzypiec i w końcu oświetlił je zupełnie.
Stara w przerażeniu swym do słowa przyjść nie mogła. — Samowar macie?
Jak ona buja swobodnie, daleko!
Z wysokości latarni domki były podobne do gniazd mew, łodzie do żuków, a ludzie poruszali się jak małe punkciki na białym, kamiennym bulwarku.
Na skroniach jej nabrzmiały żyły, z zagiętych ku dołowi kątów ust sączyła się ślina, gorąco od niej biło, powietrze wpadało do ust z głośnym świstem.
Cztery większe pokoje miały okna od ulicy, dwa mniejsze — od podwórza.
On est heureux de chercher là-bas des talents et de les protéger … — dodała panna.
Jesień Szczególniej dokuczała mu zazwyczaj jesień.
Obie kobiety cieszyły się z nowego lokalu, ale dla niewidomej zmiana miejsca była prawdziwym nieszczęściem.
W onym blasku widać było wszystko doskonale: wcięte boki, struny i zagiętą rączkę.
Zatonął, ukołysał się, zapamiętał — i w tym ograniczeniu własnego, odrębnego bytu, w tym pół czuwaniu, pół śnie znalazł spokój tak wielki, że prawie podobny do półśmierci.
Najmniejszy szelest, zapach, oziębienie się albo rozgrzanie powietrza nie uszło jej uwagi.
W niedzielę także odczytywał sobie hiszpańską gazetę, którą zakupywał w mieście, lub nowojorskiego Heralda, pożyczanego u Falconbridgea — i szukał w nich skwapliwie wiadomości z Europy.
Zdało mu się teraz, że na jego samotnej skale poczyna się dziać coś uroczystego.
Nauczyła się chodzić po pokoju omackiem; sama ubierała się i rozbierała powoli i ostrożnie.
A ponieważ u ludzi tego temperamentu, co pan Tomasz, bardzo łatwo w gniewnym uniesieniu przechodzi się od zuchwałych projektów do najstraszniejszych czynów, więc mecenas skoczył jak tygrys do okna i postanowił — zwymyślać kataryniarza najgorszymi wyrazami.
Objęła mały, czerwony kwiatuszek i szeptała ze łzami: — Pozdrów ode mnie jaskółkę.
W ogrodzie dworskim nad stawem słowik zaczął śpiewać i pogwizdywać cicho, to głośniej: „Idź!
Szerokie łuny od niego skroś nieba szły i het, precz, odbijały wielkie ciche zorze… Patrzała na nie wdowa w zadumaniu.
Zwyczajną nudę małomiasteczkową połyka się bezwiednie, jak bezwiednie zając połyka jajka tasiemca rozproszone na trawie przez psy.
Ale przecież chłopak nie do karczmy chodził, tylko pod karczmę.
Żona wniosła „Ruchowi w posagu stary dywan, dwa rondelki, gipsowy posąg Mickiewicza i kilkanaście nagród gimnazjalnych.
Kto mu mógł przysłać książkę?
Raz nawet, odprowadzając ukochaną do domu, oświadczył się o jej rękę.
Nie zapalał się on, nie unosił, ale — smakował.
Nie wiadomo dlaczego… Klęska, Praca u podstaw Już po upływie roku doktor poczuł, że jego energia staje się z wolna „dziedzictwem robaków.
Dziewczynka musiała siedzieć w pokoju.
Choroba Była to młoda dziewczyna, pogrążona we śnie gorączkowym.
Jednego dnia przyniosła jej matka lalkę porcelanową, ładnie ubraną, za rubla.
Wówczas w ciemnej głębi wydawało się, jakby od nich biła światłość srebrna; szczególniej wypukłe zgięcia oświecone były tak mocno, że Janek ledwie mógł patrzeć na nie.
A teraz „wracał cudem — więc się w nim serce rwało.
A w tej samej chwili podniosła się przestraszona: ptaszek żył jeszcze!
Podniosła oczy: jaskółka krążyła tuż nad nią.
Śmiech Słuchał doktor Paweł całymi godzinami wymowy pani Anieli, zachowując na obliczu uśmiech, jaki oglądać można na ustach młodzieńca emablującego grono pięknych dam w chwili, gdy mu najstraszliwiej dokucza ból zębów.
Zostają więc, ale padają od chłodu zesztywniałe na ziemię, śnieg je okrywa potem i umierają.
Z tym budzeniem była zawsze bieda.
Tu i ówdzie z otwartych na chwilę drzwi wybuchał obłok pary.
Potoki promieni słonecznych lały się z nieba na wodę, na piaski i na urwiska.
Oto — nienawidził kataryniarzy i katarynek .
A ropucha tymczasem urządzała w głębi błota mieszkanie dla młodej pary.
W lasach było pełno cytryn i pomarańcz, w powietrzu zapach kwiatów, prześliczne dzieci biegały po drodze, goniąc się z motylami.
Zmieniał meble, przestawiał zwierciadła, kupował obrazy.
No, idźcie do roboty — dodał.
Tymczasem wychudłe piersi poruszały się jeszcze oddechem, a twarz dziecka była jakby zasłuchana w te odgłosy wiejskie, które wchodziły przez otwarte okno.
Stara wdziała co tchu olbrzymie buty, okryła głowę „zapaską i zabawnie podskakując znikła.
Musiał niedawno umrzeć, bo jest jeszcze cały, z dziobem, z piórkami — i pochowano go w tym samym miejscu, gdzie kret przekopał swój korytarz.
Uwaga jej skierowała się na zmysł dotyku, powonienia i słuchu.
Co prawda miał do nich szczęście i nieustannie był swatany.
Jedzenie, Matka, Poświęcenie, Syn Matka już od kilku chwil jadła coraz wolniej.
Chciała przemówić, głos uwiązł jej w piersi.
Matka już była przy nim. — Co to?
Tęskniła więc do światła i do słońca. — Winszuję ci, moja droga — rzekła dnia pewnego stara mysz z zadowoleniem — kret oświadczył się o twoją rękę i będziesz panią, co się zowie.
A jaskółka usiadła na swoim gniazdeczku i śpiewała jej pieśń weselną.
Mózg, opleciony niby miękkim przędziwem pajęczyny, wypracowywał myśli czasami niesłychanie pospolite, a niejednokrotnie — stanowczo do niczego niepodobne.
Twarz starego zajaśniała niewypowiedzianą radością. — Dziękuję. — Czy możecie dziś jechać na wieżę? — Tak jest. — Zatem good bye !… Jeszcze słowo: za każde uchybienie w służbie dostaniecie dymisję. — All right!
Książka Pewnego razu, gdy łódź przywiozła wodę i zapasy żywności, Skawiński, zeszedłszy w godzinę później z wieży, spostrzegł, że prócz zwykłego ładunku jest jeszcze jedna paczka więcej.
Ale lato przeminie, przyjdzie jesień chłodna i wtedy dopiero wyprawią wesele.
Ho, ho, to pan!
Zielone owe punkciki to wznosiły się wysoko, to zapadały w dół, to chwiały się na prawo i na lewo.
Dziewczynka ożywiła się nieco.
Gospodarz sadzał gości na najpiękniejszych liściach. — Ach, jakaż ona biedna: ma tylko dwie nogi! — zawołała jedna młoda chrabąszczówna. — A rożków wcale nie ma — dorzuciła druga. — A jaka cienka w pasie!
Biedna, biedna ptaszyna!
Ten jegomość był to — pan Tomasz.
Ale lelek odleciał, a słowik został i łopuchy coraz wyraźniej mruczały: „Tam nie ma nikogo!
Na strychu częściej niż w pokoju świeciło słońce, a gdy dziewczynka skierowała na nie przygasłe oczy, zdawało jej się, że coś widzi.
Trzeba tylko niezwłocznie zająć się wyprawą, bo do takiego domu musisz wejść zaopatrzona w bieliznę i wszelkie ubranie.
Był zawsze głęboko zamyślony i posuwał się z wolna.
Zaś mąż rodzonej siostry nieboszczyka składał nie ulegające wątpliwości świadectwa, że X i w roku , i w działał jak obłąkany, a cały swój majątek jeszcze w roku , czyli w epoce zupełnej świadomości, zapisał siostrze.
W łopuchach czuł się jakby u siebie, jak dzikie zwierzątko w zaroślach, a teraz był jak dzikie zwierzątko w pułapce.
Powtarzało się to cały tydzień Boży, niedzieli nie wyjmując nawet.
W spojrzeniu tym była dziwna błogość i jakby pieszczota.
Ruchy jego stały się nagłe, oddech krótki i świszczący, przy tym ogarnęła go ciemność.
Jakaś niecierpliwa złość ogarniała doktora, gdy patrzył na ten krajobraz, i pożerała mu spokój nieokreślona obawa… Lata upływały.
W szóstym roku życia zachorowała na jakąś gorączkę; przez kilka tygodni była nieprzytomna, a następnie tak opadła z sił, że leżała jak martwa, nie poruszając się i nic nie mówiąc.
Sama królowa nie ma podobnego.
Sprawa obecna była zawikłana.
Powiedz mi, co tu robić, żebym je miała? — O!
Leżał na wznak, z otwartemi szeroko oczyma, wpatrzony w gasnące na wschodzie nieba gwiazdy.
Tydzień temu przyjechał ze wsi i nie zna naszych obyczajów. — No, teraz posłuchaj — krzyczał lokaj targając za ramię oszołomionego stróża — posłuchaj, co ci sam jaśnie pan mecenas powie!
W nocy Calineczka spała wybornie, a w dzień się bawiła na stole.
Na śmierć pojedzie… Psa ciężko wygnać. — Ja zapłacę, wynagrodzę. — Nie wiem ja… przepytam się.
A jaka malusieńka!
Cóż go bowiem mogło doścignąć jeszcze na tej skalistej wysepce?
Musisz mu opowiedzieć najpiękniejszą ze swoich bajek.
Dawny spokój zmienił się w skłonność do roztkliwiania się i ten hartowny żołnierz jął przeradzać się w beksę gotowego załzawić się z lada powodu.
Kret odwiedzał je każdego wieczora i codziennie narzekał na palące słońce.
Nic też dziwnego, że Mr.
Stary zżył się z wieżą, z latarnią, z urwiskiem, z ławicami piasku i samotnością.
Natychmiast też prawie usypiał, a w izdebce słychać było dawno jego równy, głęboki oddech, podczas kiedy matka długo jeszcze szeptała zdrowaśki przed poczerniałem, ze złocistego tła wychylającym się obliczem Panny Najświętszej.
Przyroda nieożywiona, Samotnik Obcować jednak zbyt często z plebanem — markotnie jest nieco; sędzia zaś był człowiekiem mówiącym rzeczy, których zupełnie nie można było pojąć — pozostała tedy właściwie samotność.
Kobiety utrzymywały się z pracy.
Dla takiego maleństwa stanowiły one las prawdziwy; dziewczynka przesuwała się pomiędzy nimi, drżąc z zimna, potykając się o grudki ziemi lub zapadając w śnieg niewiele grubszy od kożuszka na śmietance.
Wrażenie było potężne.
Jestem stary, potrzebuję spokoju!
Zapytał w końcu: czy pan mecenas nie zechce widzieć się z nowo przyjętym stróżem?… Ale mecenas, pochylony nad papierami, palił cygaro, puszczał kółka dymu, a na wiernego sługę nawet nie spojrzał.
Pan Tomasz trzydzieści lat chodził ulicą Miodową i nieraz myślał, że się na niej wiele rzeczy zmieniło.
Uczuł żal do natury, że go nie stworzyła królem dahomejskim , który ma prawo zabijać swoich poddanych, i pomyślał, z jaką rozkoszą położyłby w tej chwili kataryniarza trupem!
Dziewczynka poczęła już wstawać z łóżeczka.
Na drugi dzień pan Tomasz jeszcze siedział nad aktami; około drugiej zjadł obiad i znowu siedział.
Ogrzać się muszę — zawołał gniewnie doktor, zdejmując futro.
Na tej wieży strażniczej i na drugiej półkuli biło jeszcze dla kraju… Czasem także, gdy łódź przywożąca mu co dzień żywność i wodę przybiła do wysepki, schodził z wieży na gawędę ze strażnikiem Johnsem.
Biedna dziecina pochyliła główkę i wyszła raz ostatni pożegnać świat boży. — Żegnaj mi, słonko złote! — zawołała i wyciągnęła rączki. — Żegnaj, słonko miłe!
Kret tymczasem zatknął znowu otwór ziemią i odprowadził damy do mieszkania.
Ani woda, ani ogień, ani ludzie.
Z tym większą też skwapliwością i z tym żywiej bijącym sercem przewrócił kartę tytułową.
Skawiński rozmarzał się własnym szczęściem, ale że człowiek łatwo oswaja się z lepszym losem, stopniowo nabierał wiary i ufności, myślał bowiem, że jeśli ludzie budują domy dla inwalidów, to dlaczegóżby Bóg nie miał wreszcie przygarnąć swego inwalidy?
Tam było zimno, lecz dziewczynka skryła się pod skrzydełka ptaszka i tylko małą główkę wysunęła, aby widzieć te cuda, jakich pełno na świecie bożym.
Gdy mecenas usłyszał na ulicy katarynkę, przyśpieszał kroku i na parę godzin tracił humor.
Doktor Paweł, w epoce jego życia, o której mówię, zjedzony był już przez Obrzydłówek wraz z mózgiem, sercem i energią — zarówno potencjonalną, jak i kinetyczną.
Zżył się już z myślą, że nie opuści wieży do śmierci, i po prostu zapomniał, że jest jeszcze coś poza nią.
A gdy chłopcu głośno zaszczekały zęby, przysiadła przy nim, przycisnęła głowę jego do swych wyschłych piersi i tak go kołysała, jak kiedy niemowlęciem był.
Przypuszczenie to było tym prawdopodobniejsze, że na drugi dzień nie znaleziono jego łódki stojącej w skalistym wrębie.
Ptak, Odrodzenie Zaraz nawet zapragnął pokazać to wszystko gościnnej gospodyni i miłej śpiewaczce, wziął więc w pyszczek kawałek spróchniałego drzewa i szedł naprzód, oświecając im posępną drogę.
Ale mglistą postać wiatr unosił i rozwiewał ją gdzieś w błękitach…
Zjawiała się znowu dopiero na szczycie wydmy piaszczystej w postaci dwu trójkątnych wyżłobień w piasku i szła w las karłowatych sosenek.
Wkrótce powrócą mi siły i wylecę znowu na jasne, ciepłe słonko. — Och! — szepnęła Calineczka. — Nie ma teraz słonka jasnego!
Stach kiwnął swoją głupowatą, zwierzęcą głową, wziął Janka pod pachę, jakby jakiego kociaka, i wyniósł ku stodółce.
Był śmiały, młody, szlachetny i energiczny.
Z podwójnym tedy zapałem dorzucał na palenisko świeżą szuflę węgla i, podczas kiedy palacz po głowie się drapał, on, stojąc jedną nogą na podmurowaniu, zwinny i giętki, za dwóch nastarczał w robocie.
Z niepojętą bystrością pochwytywała drobne te zjawiska i wysnuwała z nich wnioski.
Nogi jeszcze połamie… schody porozbija… I stała tak zasłuchana, dopóki nie huknęły na dole drzwi od sionki i nie przebrzmiało echo tej szalonej kanonady nóg młodych i silnych.
Wówczas apteczka podręczna została na klucz do szafy zamknięta i doktor sam jedynie z niej korzystał.
Już podczas jakiejś szóstej godziny wintowej doktor czuł się niedobrze.
Paradna połowa mieszkania przeznaczona była dla gości.
Wydeptała każdy kamień na podwórzu, dotknęła każdej rynny i beczki.
Zresztą każda z nich prawie nie odstępowała od swojej turkoczącej maszyny.
Prędzej jechać nie było można, drożyna bowiem leśna, zawalona zaspami, przeciskała się śród pniaków i gałęzi.
Wkrótce zaczęły schodzić się inne chrabąszcze, mieszkające w pobliżu, aby zobaczyć Calineczkę.
Ono to zamieniło ziemię w pył i kamień, a ludzie byli temu radzi i nazywali latem tę nieznośną porę roku.
Każdy kwiatek w tym kraju miał takiego ducha, który w nim mieszkał; w jednym chłopcy, w innych dziewczynki; ale ten był królem elfów. — Ach, jaki on prześliczny! — szepnęła Calineczka do jaskółki.
Zarządzono z inicjatywy księdza plebana zgodę między aptekarzem a doktorem, gdy skonstatowano dodatnie zjawisko „ochłonięcia tego ostatniego.
Przyszedł sołtys… Jedźcie, pada , Ignacy, do Obrzydłówka po wielmożnego doktora.
Nawet odgłosy burzy słabo przedzierały się przez grube mury i tylko miarowe tik–tak! zegara kołysało utrudzonego starca jakby do snu.
Jeżeli nieskończoność morska może tak wołać, to być może, że gdy się człowiek zestarzeje, woła także na niego i inna nieskończoność, jeszcze ciemniejsza i bardziej tajemnicza, a im jest bardziej zmęczony życiem, tym milsze są mu te nawoływania.
Kombinował, pisał, przekreślał, darł papier.
Wiedział on dobrze, że tam, u komina, stara jego matka w bieluchnym czepcu na głowie, w tołubku , przepasanym różowym fartuchem, drobna, zawiędła, zgarbiona szykuje dla niego jakiś barszcz wyśmienity lub wyborny krupnik.
Przy tym stał się mistykiem.
Calineczka natychmiast chciała wejść do kwiatka, aby wypocząć po długiej podróży, lecz jakże się przestraszyła i zdziwiła, kiedy ujrzała wewnątrz małego człowieka, podobnego do siebie, tylko w złocistej koronie i z przejrzystymi skrzydłami u ramion.
Najbardziej ucieszyła ją jednak para przezroczystych skrzydeł wielkiej muchy; zaraz je przywiązano do ramion dzieweczki i mogła, jak inne elfy, przelatywać z kwiatka na kwiatek.
W ciągu całych godzin usiłował przypomnieć sobie, uprzytomnić jej włosy, oczy, usta o kolorze torebek owocu dzikiej róży — i wysilał pamięć nadaremnie.
Zimno na świecie, śnieg okropny pada, nikt tam wyżyć nie może.
Na strych i do piwnicy nie wolno było chodzić.
Naprawdę Calineczka była bardzo ładna i taką się wydała chrabąszczowi, który porwał ją z listka lilii.
Pana Tomasza proszono o zbadanie, kiedy naprawdę X był wariatem, a następnie o pogodzenie trzech powaśnionych stron, z których żadna nie chciała słuchać o ustępstwach.
Zjawił się wkrótce w swoim aksamitnym futrze, a mysz polna przyjęła go bardzo uprzejmie.
Otwierały się przed nim nowe drogi tułactwa; wiatr porywał znowu ten liść, by nim rzucać po lądach i morzach, by się nad nim znęcać do woli.
Trzeba ją przenieść na liść wodnej lilii, aż na środek strumyka.
Kara Popatrzyli na niego wójt i ławnicy, jak stał przed nimi z palcem w gębie, z wytrzeszczonymi, zalękłymi oczyma, mały, chudy, zamorusany, obity, niewiedzący, gdzie jest i czego od niego chcą?
Księżyc właśnie na niebie był pełny i wchodził ukośnie przez okno do kredensu, odbijając je w kształcie wielkiego jasnego kwadratu na przeciwległej ścianie.
Ale cóż z tego, kiedy pan Tomasz nie mógł nigdy znaleźć ani jednej chwili na oświadczyny, będąc zajęty jeżeli nie praktyką, to — schadzkami .
Kuszenie Tymczasem wiatr powiał; zaszumiały cicho drzewa, załopotały łopuchy, a Janek jakoby wyraźnie usłyszał: — Idź, Janku!
Janko czasem podczołgiwał się między łopuchami, aż pod otwarte drzwi kredensu, żeby im się przypatrzeć.
Nagle twarz umierającego dziecka rozjaśniła się, a z bielejących warg wyszedł szept: — Matulu?… — Co, synku? — ozwała się matka, którą dusiły łzy… — Matulu, Pan Bóg mi da w niebie prawdziwe skrzypki?
Cóż posiada takie stworzenie oprócz swego „kiwit, kiwit! bez wartości?
To i pójdzie, jak pójdą inni z krzykiem i furkotaniem chorągiewek.
Wystosował list do aptekarza, prosząc, aby natychmiast wysłać konie do miasta powiatowego po tamtejszego lekarza, prosił o wysłanie mu chininy; nachylał się nad chorą, badał ją jeszcze.
Uśmiał się Marcyś, uśmiała się matka, i tak się w radości rozstali.
W nocy przy świetle księżyca i latarni chodził na ryby, którymi roiły się załamy skalne.
Ale pierwszego dnia, kiedy ją posadzono na poduszce, zapytała matki: — Mamo, czy to jest noc?… — Nie, moje dziecko… A dlaczego ty tak mówisz?
Konie zatrzymały się przed jakimś domostwem: chłop wprowadził doktora Pawła do sieni i znikł.
Ale nic o tym wszystkim nie powiedział, gdyż był bardzo przezorny.
Wszystko, z czym styka się latarnik, jest olbrzymie i pozbawione zwartych, określonych kształtów.
Miłość Jakże pobladł Obarecki z radości, gdy wchodząc pewnego wieczora do tak zwanego salonu ujrzał ukochaną swoją panienkę w gronie koleżanek!
Głowa jej się trzęsła, zmarszczkami wlewały się łzy do ust bezzębnych. — Dobra była… „Babka zaczęła chlipać śmiesznie i machać rękami, jakby pragnęła od siebie doktora odegnać.
Przesiedział chwilę z zamkniętymi oczyma i był prawie pewny, że gdy je otworzy, sen zniknie.
Z drugiej strony balkonu widział Skawiński, jak na dłoni, Aspinwall i jego ruchliwy port, a w nim las masztów, łodzie i łódki; nieco zaś dalej białe domy i wieżyczki miasta.
Ptak — Mamo, jeść — wołał już od progu, a cisnąwszy furażerkę na stół, biegł do klatki z kosem, wiszącej w okienku.
Miłość Błoto Biegnie niemal po brunatnym błocie z ulicy Długiej, aby o trzy kwadranse na dziewiątą wchodzić w bramę Ogrodu Saskiego.
Ani jednego krzyku nie wydały jej zmartwiałe usta.
Potem przyszło zimno, nie mógł znaleźć pożywienia i upadł zmęczony na ziemię.
Ja konia mogę dać, ale gdzież to w taki czas… — Słuchaj, jeżeli wrócisz za sześć godzin, dostaniesz ode mnie dwadzieścia pięć, trzydzieści rubli, dostaniesz… co chcesz… słyszysz?
Słychać było parskanie koni, lecz ani ich, ani furmana doktor nie mógł dostrzec.
Tam stanął wśród porozrzucanych na podłodze rupieci, papierów, książek i ze śmiechem pytał sam siebie: Wyrzuty sumienia — Czego ja tu chcę?… Nic tu po mnie, nie mam prawa!
Ale gdy wszyscy zaczęli ją ganić, też uwierzył, że jest brzydka, i już chciał jej się pozbyć.
Małe rybki, co pływały w wodzie koło listka, słyszały całą przemowę ropuchy, a teraz im przykro było słuchać płaczu dziecka.
To nic wesołego.
Dziewczynka uczuła brak wrażeń i zaczęła tęsknić.
Twarz jej owiewał ciepły wiatr.
Dziękuj Bogu za takie szczęście!
Ale wzrok jej nie wracał.
Pewnego razu zdarzyło się, że latarnik w Aspinwall , niedaleko Panamy , przepadł bez wieści.
Skrzypce rozpromieniły się znowu… Biedny, mały, skulony kształt z wolna i ostrożnie posunął się naprzód, a tymczasem słowik cichuteńko pogwizdywał: „Idź!
Pocieszał się jak skarbem tą sekundą świadomości.
W swoim czasie na Węgrzech dostał kilkanaście pchnięć bagnetem, bo nie chciał chwycić za strzemię, które mu ukazywano jako środek ratunku, i krzyczeć: pardon .
Bieda Idzie w poranek zimowy do szpitala, tak misternie stawiając nogi, by nie wszyscy przynajmniej widzieli, iż dziury w podeszwach tekturą umiejętnie są pozatykane.
Czy nogi macie zdrowe? — Przeszedłem piechotą „pleny . — All right!
Potem o uszy starca odbijało się kilka wielkich westchnień, potem jakieś łkania — i znów groźne wybuchy.
Było mu zimno, jakby zmarzł, zmartwiał, jakby w nim krew zakrzepła.
Niedziela Jego wieża chroniła go przed wszelkim złem.
Echo też… W polu grała mu bylica, w sadku pod chałupą ćwirkotały wróble, aż się wiśnie trzęsły!
Na stołach i krzesłach, na kanapie i na komodzie leżały tkaniny przeznaczone do szycia i kłębki bawełny na pończochy.
Że go tam kiedy wilk nie zjadł, zmiłowanie Boże.
Resztki snu widzeń walczą w jego głowie z rzeczywistością.
Ale nie dała tego poznać po sobie synowi.
Słońce świeciło ślicznie, woda błyszczała jak srebro, wszystko jej się podobało.
Pan Tomasz im więcej wczytywał się w papiery, tym bardziej zapalał się.
I wybrała wielki kwiat biały, rosnący między odłamami skruszonej przez czas kolumny.
Gdyby się z tobą ożenił, zrobiłabyś los , moja droga.
Bądź zdrowa! — powtarzała smutnie, wybierając się w podróż daleką.
Znajdowało się ono w czarnym, gęstym błocie nad strumieniem.
Jeżeli podobało mu się coś, mówił: — Wiecie, państwo, że jest to wcale ładne.
W południowych godzinach, gdy atmosfera stawała się bardzo przezroczystą, widać było całe międzymorze, aż do Pacyfiku, pokryte najbujniejszą roślinnością.
Muzyka Nie wiadomo, skąd się to takie ulęgło, ale na jedną rzecz był tylko łapczywy, to jest na granie.
Bałwanami miotać się począł wicher, uderzał w sanie, skowyczał między sankami, tłumił oddech.
Wieczorami słuchiwał wszystkich głosów, jakie są na wsi, i pewno myślał sobie, że cała wieś gra.
Umiarkowanie I tak zawsze był pobłażliwy dla niedoskonałości ludzkiej, a o występkach nie rozmawiał.
We dworze miał skrzypce lokaj i grywał czasem na nich szarą godziną, aby się podobać pannie służącej.
Sam przygotowywał na miejscu lekarstwa, udzielał ich za bezcen, jeżeli nie za darmo, uczył higieny, badał, pracował z fanatyzmem, z uporem, bez snu i odpoczynku.
Los Wreszcie przybył do Aspinwall — i tu miał być kres jego niepowodzeń.
Był wesoły, rozmowny, trzymał się prosto, miał czuprynę i nosił wąsy zakręcone ostro do góry.
Czuł, że ten odpoczynek, którego używa, jest wyborny, a gdy pomyślał, że będzie trwały, to mu już niczego nie brakło.
Wszystko go pyta: „Pamiętasz?.
Dziewczynka została sama i długo patrzała za nią ze łzami w oczach.
Choroba Istotnie, dziewczynka była niewidoma od dwu lat.
Szczekanie psów, bieganie świateł po szybach, hałas w całym dworze… Na drugi dzień biedny Janek stał już przed sądem u wójta.
II Samotnik, Starość Zaczęły płynąć godziny, dnie i tygodnie… Majtkowie twierdzą, że czasem, gdy morze bardzo jest rozhukane, woła coś na nich wśród nocy i ciemności po nazwisku.
Sługa Wieczorem stary lokaj mecenasa przyszedł z codziennym raportem.
Uroda Więc wychyliły główki nad powierzchnię wody, aby zobaczyć młodą narzeczoną; ale na widok prześlicznej dziewczynki tak im się jej żal zrobiło, że postanowiły ją obronić. — Nie bój się — powiedziały — nie dostanie cię brzydka ropucha.
Ogrzać się w tej norze nie było trudno: z pieca rozchodziło się takie gorąco, że doktor co prędzej wsunął się do pokoju „panienki.
Była czwarta po północy.
Dziewczynka okropnie się bała tej jesieni, bo nie miała ochoty zostać żoną kreta.
Prócz tego starość lubi się odosabniać, jakby w przeczuciu grobu.
Dobrze, że choć w chwilę śmierci odchodziła szeroką, słoneczną drogą, bo za życia szła po prawdzie ciernistą.
Ale dziewczynka nie odpowiedziała: spać się jej chciało… Tylko nazajutrz, gdy w południe przyszedł lekarz, spytała znowu: — Czy to jeszcze jest noc?… Wtedy zrozumiano, że dziewczynka nie widzi.
Stopniowo i obrzydzenie nieco się zmniejszyło.
W salonie zrobiło się bardzo wesoło.
Później sprowadziła się tu jakaś emerytka, wiecznie kłócąca się ze swoją sługą.
Na tle szyb zamarzniętych okien, od których padały na drogę kręgi światła, rysowały się cienie głów.
Nie wiedział, co myśleć i co począć.
Gdzież jest ta jej rodzina?… Zaczął z tępą, idiotyczną zapobiegliwością układać na jeden stos książki, rejestry szkolne, kajety, jakieś rękopisy.
Stopniowo jednak uspokoił się.
Podeszła i siadła przy nim. — Nic się nie trap, synku! — przemówiła. — Nic się nie trap!
Lecz przyszedł na nią czas odlotu. — Bądź szczęśliwa!
Mysz rozgniewała się strasznie. — A to co za głupota! — zawołała. — Słyszał kto coś podobnego!
Można się z tego obudzić natychmiast: dość jest wypić kilka szklanek herbaty, zjeść befsztyk — lecz herbaty nie pił i obiadu prawdopodobnie jeść nie będzie.
Wdowa, jak stała, tak skamieniała słupem.
Upadek Pewnego pięknego poranku doktor skonstatował, że ów płomyczek nad jego głową, z którym tu przyszedł i którym chciał rozwidnić drożynę swoją — zgasł.
Że zaś był gościnny, przyjęcia robił świetne i utrzymywał stosunki z muzykami, więc nieznacznie zorganizowały się u niego wieczory koncertowe, które nawet damy zaszczycały swoją obecnością.
Nad Jankiem szumiały brzozy…
Zapewne idą zluzować warty.
Co za salony!
Poczucie bezpieczeństwa napełniło jakąś niewysłowioną rozkoszą jego duszę.
Rada by już zbudziła jedynaka swego, ale głębokie uśpienie chłopca wstrzymywało ją. — Niech ta! — szeptała półgłosem. — Niech ta jeszcze ździebłuchno pośpi… Dopiero kiedy się rozległ przeraźliwy świst puszczonej pary, wołała na chłopca: — Marcyś!
Mewy przyleciały nad latarnię, pokrzykując jakby niespokojne o swego starego przyjaciela.
W końcu związała na powrót w bukiecik, włożyła go w szklankę wody i usiadłszy w swoim oknie rzekła: — Prawda, mamo, że tu jest smutno… Mecenas zgorszył się.
Nieznajoma zmierzyła go wzrokiem tak okropnej pogardy, że niezwłocznie wyskoczył z tramwaju, tracąc tym sposobem wazkę rosołu i nic nie wskórawszy.
Obejmowała go cześć głęboka, zrozumienie, wwiadywanie się pilne, wielka pokora.
Ale już świta, świta!
Przestał bywać w mieście, czytywać gazety i schodzić na polityczne rozprawy Johnsa.
Młoda krew gra jak trąbka, choć powiew nocny ją chłodzi.
Co chwila zdawało mu się, że ktoś idzie, że otwiera drzwi, że stuka w okno… Wsłuchiwał się całym niemal organizmem.
Gdy przyszła zima, zapalała wdowa lampkę u komina i robiła przy niej grube na sprzedaż pończochy.
Jak wspaniałym był ryk trąby, która mecenasa mało nie przyprawiła o apopleksję .
Od chmury tej leci niesiona przez wiatr ukośnie mgła kropelek, które osiadają na szybach w postaci kryształków, sprawiając w szumie wiatru szelest odrębny a przejmujący, jakby obok, gdzieś za węgłem domu łkało dziecko dobywające resztki jęku.
Ale jaskółka leciała wciąż dalej, gdzie jeszcze piękniej było, jeszcze cieplej.
Pójdzie, bywało, do boru za bydłem albo z dwojakami na jagody, to się wróci bez jagód i mówi szepleniąc: — Matulu!
Dobra kobieta postawiła na nim talerz z wodą, otoczony wiankiem kwiatów, których łodyżki były zanurzone w wodzie; listek tulipana zastępował łódkę, dwa pręciki kwiatowe stanowiły wiosła i Calineczka pływała sobie po talerzu od jednego brzegu do drugiego.
Jak posłali go do roboty, żeby gnój rozrzucał, to mu nawet wiatr grał w widłach.
Może w okienko, a może tak sobie… W chwilę później gęsty, czarny dym walił z fabrycznego komina.
Gdzieś, najwyżej, w zenicie, uderzał niby wielki, rozkołysany dzwon przeciągle, głucho, jednostajnie.
Skrzypki śpiewały cicho: „Będziem jedli, będziem pili, będziewa się weselili, a basetla grubym głosem wtórowała z powagą: „Jak Bóg dał!
Zadusił proste i wysokie myśli i uczynki może dlatego, że się w jadło zbytecznie wdawać zaczął — dość, że zadusił.
Chłop obejrzał się z uśmiechem ironicznym. — Któż… ja?
A chodzi w aksamitnym futrze.
W kredensie nie ma nikogo… Idź, Janku!… Noc była widna, jasna.
Rozcięta paczka leżała przed nim wyraźnie, oświecona blaskiem popołudniowego słońca, a na niej otwarta już książka.
Ręce mu się trzęsły i skakały co chwila do skroni.
Rzekłbyś: zupełnie ocean.
Nadszedł nareszcie dla niego czas spokoju.
Ten krzyż dostałem w roku trzydziestym.
Bieda Chudy był zawsze i opalony, z brzuchem wydętym, a zapadłymi policzkami; czuprynę miał konopną, białą prawie i spadającą na jasne, wytrzeszczone oczy, patrzące na świat, jakby w jakąś niezmierną dalekość wpatrzone.
Szumy skrzydeł zbudziły go.
Obrazy oglądał wówczas, gdy było najmniej widzów, i spędzał w galerii całe godziny.
Endemia „metafizyki wskazywała jednak naszemu doktorowi, że w jego egzystencji roślinnej, najedzonej, niejako nasyconej filozofią mocnego, zdrowego rozsądku, kryje się jakaś rana nieuleczalna, niewidoczna, a dolegająca nad wyraz, niby ranka nad próchniejącą kością.
Nie miała więcej nad siedemnaście lat, a wyglądała jak stare pannisko, w baszłyku zarzuconym niedbale na futrzaną czapkę, w kaloszach za dużych trochę na jej małe nogi, w niezgrabnej i niemodnej salopce .
Pobiegła znów do norki i przyniosła cały pęk suchych kwiatów, miękkich niby wata, otuliła ptaszynę, jak mogła najlepiej, i przykryła ją liściem miętowym, który jej samej dotąd służył za kołderkę.
Całe lato przeżyła mała dziewczynka sama jedna w wielkim lesie; z trawy uplotła sobie wygodne łóżeczko i zawiesiła je pod listkiem koniczyny dla ochrony od deszczu.
Konie dobre? — A konie ta, jak konie: śwarne gady.
Usiadł, nie rozbierając się, na krzesełku i powtarzał jeden wyraz, w który zmieściła się wszystka jego boleść: — Czyż tak?
I biegną minuty trwające po sto lat, w ciągu których niecierpliwość rozpręża nerwy i wprawia go w stan dygotania całym ciałem.
Przyroda nieożywiona Wytoczy się, bywało, na połowę niebios chmura z potwornymi odnogami w kształcie łap tytanicznych i bury jej kłąb zawiśnie bezwładnie, nie mogąc rozwiać się w przestwór i grożąc zawaleniem się na Obrzydłówek i dalekie, puste pola.
Skawiński znał z bliska podobne lasy, gdyż po rozbiciu się na Amazonce błąkał się całe tygodnie wśród podobnych zielonych sklepień i gąszczów.
Już nie okrywają jej czarne łopuchy.
W drodze ustępował każdemu, a potrącony uśmiechał się życzliwie.
Ale dla niej dym ten miał szczególne znaczenie, mówił do niej, rozumiała go, był w jej oczach niemal żywą istotą.
Obraz świata, Samotnik Wszystkiego sam doznał, sam doświadczył, wszystko sam przecierpiał; toteż tym większą mu teraz sprawiało rozkosz patrzeć z wysokości na owe matos, podziwiać ich piękność, a być zasłoniętym od zdrad.
I zasiadła Calineczka do wrzeciona, a mysz najęła jeszcze cztery duże pająki, ażeby przędły dla niej dniem i nocą.
Życie jako wędrówka Spoglądając teraz z wieżowego balkonu na oświecone fale, wspominał o wszystkim, co przeszedł.
Nie czuł jednak do niej żalu — tym wyżej, dalej się wzniosła.
Chłopak siedział na tapczanie sztywny, prosty, patrząc przed siebie wystraszonym wzrokiem. — Piorun, mamo — mówił cichym, urywanym głosem — taki czerwony, straszny, jak smok.
Jakoż była to chwila wielkiego spokoju i ciszy.
Czy macie świadectwa uczciwej służby rządowej?
To parowiec z New Yorku wiózł podróżnych i towary do Aspinwall, ciągnąc za sobą długi, spieniony szlak piany.
Uciekniemy daleko, za góry, za morza, gdzie słońce jaśniej, cieplej jeszcze świeci, gdzie kwitną cudne kwiaty.
Zobaczył go tak raz karbowy, stojącego z rozrzuconą czupryną i słuchającego wiatru w drewnianych widłach… zobaczył i odpasawszy rzemyka dał mu dobrą pamiątkę.
Matka, Syn I krzątała się po ubogiej izdebce, zaścielając łóżko swoje i synowski tapczan, zamiatając śmieci starą brzozową miotłą i rozpalając na kominku drewka do południowego posiłku.
Teraz wydało mu się, jak owym żeglarzom wśród nocy, że coś zawołało na niego po imieniu głosem bardzo kochanym, a zapomnianym prawie.
Tylko że ślepy jest, nic nie widzi.
Wkrótce świtanie wschód ubieli: jakoż i kury pieją już w zapłociach.
Albo to na to ten Pan Bóg miłosierny pioruny w niebie chowa, żeby zaś nimi wdowie niebogiej jedynego syneczka ubijać?
Przy tych słowach rozpłakała się serdecznie. — Nie płacz — rzekła jaskółka. — Zima już nadchodzi i wybieram się w podróż do cieplejszych krajów; leć ze mną.
Widzi wszystko, jak było.
Wreszcie widzenia bledną i nikną.
Sobie na pamiątkę weź… Ostatnie wyrazy nieczytelnymi już były pisane kreskami.
Marznie i głód cierpi.
Doktor czuł się dobrze.
Nie wiedzieć czemu chciało mu się stanąć na saniach i wołać po chłopsku, z całych sił w ten głuchy, niemy, nieskończony przestwór, urzekający ogromem jak przepaść.
Sam pan Tomasz ukazywał się tu rzadko i tylko dla sprawdzenia, czy wywoskowano posadzki, czy starto kurz i nie uszkodzono mebli.
Piękny obraz, dobry koncert, nowe przedstawienie teatralne były jakby wiorstowymi słupami na drodze jego życia.
Na niebie paliły się jeszcze długie szlaki czerwone i złote, a on w tych światłościach leciał ku stronom kochanym.
Jej twarz i ręce nabrały takiej wrażliwości, że zbliżywszy się do ściany, czuła o kilka cali lekki chłód.
Poszła więc do czarownicy i rzekła: — Tak bym chciała mieć malutkie dziecko.
A futro aksamitne?
Któż tak dzieci bije?
Z gorliwością nowicjusza sypał na palenisko węgiel, kosz za koszem, za siebie i za palacza pracując, dumny ze swojej świeżej godności kotłowego.
Szedł lekko, śpiesznie, z podniesioną głową, a kiedy miał już przejść furtkę w fabrycznym murze, odwrócił się i spojrzał w górę.
Przysiadł na skrzynce i o czymś dawnym, dalekim myślał.
Nagle jakiś głos rozlega się nad Skawińskim: — Hej, stary!
Śpiewała jak najpiękniej, lecz smutno jej było, że się musi rozstać z Calineczką. — Nie będziesz się nazywała odtąd Calineczka — przemówił mąż do królowej — nie podoba mi się to imię.
Dorosłość Ale człowiekowi dojrzałemu trudno zrobić wybór.
Potem zrobił sobie sam skrzypki z gonta i włosienia końskiego, ale nie chciały grać tak pięknie jak tamte w karczmie: brzęczały cicho, bardzo cichutko, właśnie jak muszki jakie albo komary.
Za żadną cenę nie byłby składał wizyt rzeźnikom, jak to zamierzał swojego czasu, jeżeli mógł rozmawiać, to jedynie z ludźmi będącymi w jakiej takiej kulturze.
Z tej swojej słabości nie robił przed nikim tajemnicy, nawet tłumaczył się. — Muzyka, Maszyna Muzyka — mówił wzburzony — stanowi najsubtelniejsze ciało ducha, w katarynce zaś duch ten przeradza się w funkcję machiny i narzędzie rozboju.
Było to dziecko z ciemnymi włosami i ładną twarzyczką, ale blade i jakieś nieruchawe.
Wracał jednak natychmiast po mszy na wyspę i wracał szczęśliwy, bo zawsze jeszcze nie dowierzał stałemu lądowi.
Błoto Miotał się jak śliz na błotnistym dnie strumienia wychowany, gdy go zanurzyć w wodzie morskiej… Toteż całym wysiłkiem rozpaczliwej niecierpliwości uchwycił się wspomnień, uciekł w nie przed nieznośną rzeczywistością, zatonął jak w obłoku mgły czerwcowego przedświtu.
Ale niedobry chrabąszcz nie troszczył się o to.
Gdy tylko mógł słyszeć skrzypki, czy to na dożynkach, czy na weselu jakim, to już dla niego było wielkie święto.
A zadżdżyło się na świecie, to chmurą ciężką nad kominem stał, i płatami po dachach się wieszał, i tłukł nad ziemią, nie wiedząc, kędy się dziać.
Przed świtem doktor Obarecki szedł wzdłuż wsi, po głębokich zaspach, łudząc się ostatnią nadzieją, że go zobaczy.
Chłop „wściekłą czapę na bok przechylił i zaciął konie.
Będziesz nazywała się Maja.
W ciszy jesiennego popołudnia, zalegającej Obrzydłówek od przedmieścia do przedmieścia, było coś bolesnego, coś, co poduszczało do wołania o pomoc.
Od kilku dni czuję się tak źle, że prawdopodobnie przeniosę się przed oblicze Minosa i Radamantesa, Eakosa i Tryptolemosa oraz innych wielu z półbogów, którzy itd.
Wprawdzie pan Tomasz nie stawał już w sądach , ale jako doświadczony praktyk umiał wskazać najwłaściwszy kierunek akcji i wybranemu przez siebie adwokatowi udzielał pożytecznych objaśnień.
Nigdy tu nie wstępowali handlarze starzyzny ani druciarze , ani śmieciarki.
W okienku stała wtedy wielka i cicha gwiazda zaranna, wprost na twarz uśpionego chłopca świecąca.
Ach, co za smutek!… Prawda!… Księgarzowi naszemu winnam jedenaście rubli kopiejek sześćdziesiąt pięć… wypłać mu… Spencerem moim, gdyż pustki u mnie w szkatule.
Polskie książki w Aspinwall, na jego wieży, wśród jego samotności, była to dla niego jakaś nadzwyczajność, jakieś tchnienie dawnych czasów, cud jakiś.
Ale największą przyjemność robiły jej — podróże do dwu całkiem odmiennych światów: do piwnicy i na strych.
Ach, gdyby mieć chininę, zmniejszyć jej ból głowy, powrócić przytomność… Posłaniec nie nadjeżdżał i nie nadjechał.
To ułany krzeszą ognia podkówkami, a jemu tam nudno samemu na koniu!
Otuliła się w suchy listek, ale ten pękł zaraz i znowu drżała z zimna.
Były tam sprzęty ubogie.
Obecnie ma się znakomicie: utył, pieniędzy worek uczciwy nazbijał.
Kiedy dziewczynka zbudziła się rano i zobaczyła, gdzie jest, zaczęła płakać.
Mysz jej nie pozwalała oddalać się z norki, a dokoła rosło zboże takie gęste i wysokie, że dla Calineczki stanowiło las prawdziwy, w którym nie widać jasnego słoneczka.
Rysów twarzy nauczycielki nie można było rozeznać, gdyż padał na nie cień jakiejś dużej księgi.
Patrzył, nasycał się, przekonywał.
Tak polubiła ptaszka! — Kiwit, kiwit! — rozległo się znów nad otworem, ale cień tylko przemknął i zniknął natychmiast.
Co to miało znaczyć?!
Szła szybko na Krakowskie Przedmieście, wsiadała do tramwaju i jechała na Pragę.
Ale, by ich słuchać, trzeba ciszy.
Ponieważ zaś Boruch Pokoik, jedyny szklarz w Obrzydłówku, odprawiał w owym czasie święto Kuczek — trzeba było okna wykleić bibułą i czuwać nocą z rewolwerem w prawicy.
Zajechał wreszcie przed szkołę, lecz nie wysiadał… Rozpacz Śmierć Zdławiony krótki wrzask wydarł mu się z ust wykrzywionych prawie ukośnie, gdy ujrzał otwarte okna domostwa i gromadkę dzieci tłoczącą się w sieni.
Spostrzegł raz (było to w niedzielę), że matka dała jej mały bukiecik.
Na nieszczęście, żaden śmiertelnik nie jest wolny od jakiegoś dziwactwa, a pan Tomasz miał także swoje.
Dom Lokal mecenasa składał się z dwu części.
Młodzi małżonkowie zamieszkali na czwartym piętrze i zaczęli zaraz po ślubie głodem przymierać.
Na nowe zaś drogi życia miał także na piersiach swoją książkę, którą od czasu do czasu przyciskał ręką, jakby w obawie, by mu i ona nie zginęła…
Mężczyzna, Kobieta, Małżeństwo, Żona Gdy został mecenasem, czoło, skutkiem natężonej pracy umysłowej, urosło mu aż do ciemienia, a na wąsach pokazało się kilka srebrnych włosów.
Mówiłem, że od jaśnie pana dostanie pensję , że my mamy kontrakt… Ale ten cham!
I razem z kołyską zabrała dziecinę, wyskoczyła do ogrodu i zaniosła ją do swego mieszkania.
Chłopak stawał przed klatką, kładł ręce w kieszenie i gwizdał także.
Przeczuwał także doktor, że nie będzie miał siły do zakończenia propozycji aptekarzowych nakręceniem mu z lekka kości policzkowej, ponieważ nie wiedzieć w imię czego kość tę nakręcać… Przypuszczał nawet, że spółka ta stanie — któż wie… Gorycz zalała mu serce.
Natura, Zwierzęta Przez swą strażniczą lunetę stary mógł dojrzeć nie tylko drzewa, nie tylko rozłożyste liście bananów, ale nawet gromady małp, wielkich marabutów i stada papug, wzbijające się czasem jak tęczowa chmura nad lasem.
Calineczka cieszyła się bardzo z tej podróży.
Zabrali piękną kołyseczkę i odpłynęli znowu, a Calineczka usiadła na liściu i płakała okropnie, bo nie chciała mieszkać u brzydkiej ropuchy i być żoną jej syna.
Janek wsłuchiwał się ostatni raz, jak wieś gra… Na kilimku przy nim leżały jego skrzypki z gonta.
Calineczka nie troszczyła się jednak o to, czy się podoba sąsiadowi, który był zwyczajnym kretem.
Ale utworów miernych nigdy nie potępiał. — Czekajcie, może się jeszcze wyrobi! — mówił, gdy inni ganili artystę.
Na koniec doszła do mieszkania bogatej myszy polnej, która miała tu pod ziemią swoją norkę.
Z „metafizyki można się było wyspać jak z bólu głowy, by wstać nazajutrz z umysłem odświeżonym, energiczniejszym i uzdolnionym lepiej do podjęcia zwyczajnego jarzma nudów oraz zużywania wszystkiej energii mózgu na wymyślanie najsmaczniejszego jadła.
Toż samo ulica Miodowa pomyśleć by mogła o nim.
A co się dalej stało, nie pamiętał — nie wiedział, jakim sposobem dostał się pod ziemię.
Słychać klątwy, uderzenia, płacz dziecka, wołanie: „O!
Więc wówczas zmykał na swoich bosych nogach do domu, a za nim biegł w ciemnościach głos skrzypiec: „Będziem jedli, będziem pili, będziewa się weselili, i poważny głos basetli: „Jak Bóg dał!
Zwierzęca nienawiść zadrgała w duszy doktora. — Dlaczegoś na czas nie wrócił? — zawołał przyskakując do chłopca. — Zabłądziłem na polu, koń mi ustał… piechotą przyszedłem rano… panienka już wtedy… — Kłamiesz!
Wreszcie zestarzał się — począł tracić energię.
Stary otwiera oczy i patrzy ze zdziwieniem na stojącego przed sobą człowieka.
Nazywali go ludzie „Janko Muzykant!… Wiosną uciekał z domu kręcić fujarki wedle strugi.
Kiwit! — zawołała.
Jak mu poradzi?
Potem biłem się w Stanach przeciw południowcom, ale tam nie dają krzyżów — więc oto papier.
W pierwszym zaraz po osiedleniu się miesiącu wydał niebacznie wojnę aptekarzowi i felczerom miejscowym, uzdrawiającym za pomocą środków wkraczających w dziedzinę misteryj.
Dziecko Dziewczynka zwykle siedziała przy oknie.
To była noc dla ociemniałej.
Po nim najął pokoiki krawiec; lecz że ten lubił niekiedy upijać się i hałasować, więc wymówiono mu mieszkanie.
Takie deszczułki śpiewające.
Biała koszula migotała coraz bliżej drzwi kredensowych.
Zarzechotały zaraz ogromnie żaby w stawie ogrodowym, jak gdyby przestraszone, ale potem ucichły.
Widocznie stary zobojętniał dla świata.
Ach, Sir !
Jaskółka przytuliła się do ziemi, dziewczynka weszła na nią i przywiązała się paskiem do mocniejszych piórek.
Tuż koło lasu rozciągało się pole rozległe, niegdyś zbożem okryte; teraz zboże zżęto od dawna i spod śniegu wyglądały tylko nagie, suche źdźbła twardej słomy.
Kobieta, Mężczyzna, Młodość Gdy był jeszcze obrońcą , biegał tak prędko, że nie uciekłaby przed nim żadna szwaczka wracająca z magazynu do domu.
Na koncertach wybierał miejsca odległe od estrady, ażeby słuchać muzyki nie słysząc hałasów i nie widząc artystów.
I u mecenasa, i u nowych lokatorów okna przez cały dzień były otwarte.
Noc Noc mijała.
Jak on ślicznie gwizdał… Sługa Do gabinetu mecenasa wpadł wierny lokaj ciągnąc za sobą stróża i wołając: — Ja mówiłem temu gałganowi, jaśnie panie, żeby natychmiast wygnał kataryniarza!
Ptak Przyniosła jaskółce wody na suchym listeczku, ptaszek się napił i opowiedział jej, jak to się stało, że z innymi do ciepłych krajów nie odleciał.
Przyszła matka, zabrała chłopaka, ale musiała go zanieść do domu… Na drugi dzień nie wstał Janek, a trzeciego wieczorem konał już sobie spokojnie na tapczanie pod zgrzebnym kilimkiem.
Zgasł sam przez się: wypalił się.
Wiedział, pod jakim jarzmem żyje człowiek w tych niezgłębionych puszczach, w których pojedyncze liście przenoszą dziesięciokrotnie jego wielkość, w których mrowią się krwiożercze moskity, pijawki drzewne i olbrzymie jadowite pająki.
Z rana lekki wschodni powiew przynosił zmieszany gwar życia ludzkiego, nad którym górował świst parowców.
Wdowa sypiała tym snem starości krótkim, czujnym, jakby oszczędzającym godzin życia przed wielkim zaśnięciem w mogile.
Istotnie zza parkanu dolatywał szmer rozmowy dwu osób, ale tak niewyraźny, że tylko z wysiłkiem można go było usłyszeć.
Właził potem za piec i nic nie mówił po całych dniach, spoglądając jak kot błyszczącymi oczyma z ciemności.
Z chat wychodziły kobiety po wodę i dźwigały ją w konewkach, zagięte powyżej kolan.
W okolicznych siedzibach pańskich przemieszkiwali dziwnym zbiegiem okoliczności sami troglodyci „z dziada pradziada, którzy doktorów w ogóle traktowali w sposób cokolwiek niewspółczesny.
Czary, wyraźne czary!
Noc była zupełnie spokojna, cicha, prawdziwie podzwrotnikowa, przesycona jasną mgłą, tworzącą koło księżyca wielki, zabarwiony tęczowo krąg o miękkich, nieujętych brzegach.
W południe nadchodziła godzina sjesty.
Mieli–ż go tam sądzić jako złodzieja?… Pewno.
Niosła zawsze pod pachą jakieś kajety , arkusze zapisane, książki, mapy.
Zatrzymał się raz jeszcze we drzwiach, obejrzał; przez sekundę myślał, czy nie lepiej by było umrzeć natychmiast, potem rozsunął gromadę chłopów przed drzwiami, wskoczył na sanie, przewrócił się na twarz i poniosły go konie, duszącego się spazmatycznym płaczem.
Widocznie mróz ją zabił.
Nie bój się!
Ten właśnie nastrój kataralno-melancholijny stał się nastrojem dominującym i rozciągał się na sezony letnie i wiosenne.
Boleść i nadzieja mieszają się jakby w płomień, który liże mózg, trawi go, nie da mu spocząć.
Rozwinął go i rzekł: — Oto są świadectwa.
Wino oplatało wysokie kolumny wkoło pałacu, a w górze pod dachem kryły się gniazda jaskółek. — Oto mój dom — rzeki ptaszek. — Ale nie wypada, abyśmy mieszkali razem.
Blada jej twarz zarumieniła się, usta śmiały się, a pomimo to z zastygłych oczu płynęły łzy jak grad.
Latarnia była już dla Skawińskiego takim półgrobem.
Coś tam jeszcze robił, leczył myśląc — nie miał już jednak nikt z całej jego ówczesnej „działalności za pół papierosa pożytku.
Wybierz sobie lepiej który z tych wspaniałych kwiatów, co tu rosną na klombach, a od razu tam cię zaniosę, i będzie ci dobrze, jak w raju.
Teraz o tym myśleć nie warto.
Jednego dnia mecenas znalazł się w swoim gabinecie około czwartej.
Z zadumy tej wyrywało się gwizdanie kosa, który, rozbudzony światłem, bijącym z fabryki w okienko, zaczynał wycinać swoje kuranty.
Ów promień był niby gościńcem, po którym mała dusza chłopczyka miała odejść.
Zdawało się doktorowi, że go ktoś dotyka, że prócz niego i chorej jest w izbie ktoś trzeci… Wyszedł do kuchenki i zakrzyknął na służącą, aby mu wołała natychmiast sołtysa.
Przyszły one drogą naturalną, ale w pierwszej chwili starzec nie mógł pochwytać tych myśli.
Niebo — to jeden ogół, woda — to drugi, a wśród tych nieskończoności samotna dusza ludzka!
Nieraz nawet umyślnie odrywała od roboty stare swoje oczy, aby rzucić na niego choć jedno spojrzenie.
Oto, co sobie przypomniał.
Natura Płaski krajobraz otaczało zewsząd sinawe pasmo lasu.
Ale cóż miała robić?
Zlewała wtedy resztę w glinianą ryneczkę i stawiała w kominku, tak aby syn nie spostrzegł tego… Tę resztę uważała już za wyłączną swoją własność i, kiedy chłopak wyszedł, posilała się nią, dogryzając ostatków chleba.
Jednocześnie rozchylał się jakiś tajemniczy horyzont, jakiś ocean ginący we mgłach.
Zawakowało tedy miejsce latarnika, które trzeba było jak najprędzej obsadzić, ponieważ latarnia niemałe ma znaczenie tak dla ruchu miejscowego, jak i dla okrętów idących z New Yorku do Panamy.
Taki nudny, niezgrabny, ślepy; nie lubi słońca, kwiatów!
O kobietach wyrażał się zawsze z szacunkiem, a dla ich wad okazywał dużą wyrozumiałość.
Nie lubił tylko słońca i kwiatów, których nie widział nigdy; złe też miał o nich zdanie.
Morze Wstawał świtaniem, brał posiłek, czyścił soczewki latarni, a potem, siadłszy na balkonie, wpatrywał się w dal morską i oczy jego nie mogły się nigdy nasycić obrazami, które przed sobą widział.
Wtedy to na wprost wielkiego fabrycznego komina z wspaniałą kitą dymu wznosiło się w błękity cienkie, sinawe pasemko sponad dachu facjatki , gdzie mieszkała wdowa; pasemko tak wątłe i nikłe, jak tchnienie starych piersi, co je wydobywały z ogniska.
Ale nadeszła zima, długa, mroźna zima.
Nie obiecywali sobie nawet ludzie, że się wychowa, a jeszcze mniej, żeby matka mogła doczekać się z niego pociechy, bo i do roboty był ladaco.
Zdjęła swój pasek i przywiązała nim motyla do listeczka.
Latarnik mieszka w latarni, utrzymuje ją w porządku; w dzień daje znaki wywieszaniem różnokolorowych flag wedle wskazówek barometru, w wieczór zaś zapala światło.
Za jaką bądź cenę pragnął być choćby przez chwilę sam, aby myśleć, myśleć… Wspomnienia Z pokoju nauczycielki wszedł przez małe drzwiczki do dużej izby, zastawionej ławkami i stolikami.
Czasami nie robiła nic, tylko siedząc w oknie przysłuchiwała się czemuś.
Kobieta, Mężczyzna Jeżeli kiedy spostrzegał ładną kobietę, zakładał binokle , aby przypatrzeć się jej.
Zapadła jednak zaraz w stan poprzedniego bezczucia.
W izdebce robiło się weselej, ogień trzeszczał na kominku, a kos darł się aż do ogłuszenia.
Doktor odnalazł chatę sołtysa i kazał natychmiast zaprzęgać konie.
Było w nim jeszcze i to dziwnego, że po tylu zawodach zawsze był pełen ufności i nie tracił nadziei, że jeszcze wszystko będzie dobrze.
Tymczasem mecenas, choć przymykał oczy, nie drzemał wcale, tylko rozmyślał nad sprawą.
W razie tego „przesiedlenia się stąd na miejsce inne zechciej zażądać od wójta mojej gminy, aby pozostałą po mnie spuściznę książkową na ręce twoje wysłał.
Jedynym wówczas przewodnikiem dla licznych statków bywa światło latarni.
Jak mogło być smutno w domu, w którym on od tylu lat miał dobry humor!
Długi czas mieszkał tu stary urzędnik sądowy, który spadłszy z etatu przeniósł się na Pragę.
Calineczka drżała ze wzruszenia i ze strachu.
Tak upłynęło jej lato i jesień.
Bliżej, na wydmuchach szarego piasku, rosły samotne chojaki, a naokół ciągnęły się nie wiedzieć do kogo należące zagony.
Aby uniknąć złych następstw absolutnego przebywania z samym sobą, usiłował zbliżyć się do przyrody, odzyskać spokój, harmonię wewnętrzną ducha, poczucie siły i odwagi, wynalazłszy te żelazne ogniwa, jakie człowieka zespalają z przyrodą.
Tajemnicza mowa oceanu dochodziła z pełni coraz potężniej i głośniej, podobna czasem do huku armat, to do szumu olbrzymich lasów, to do dalekiego, zmąconego gwaru głosów ludzkich.
Doktor Paweł ściskał skronie, które zdawał się rozsadzać napływ krwi.
W dali pomrukiwała burza.
Raz, kiedy przyjmował liczniejsze niż zwykle towarzystwo, jedna z młodych pań rozejrzawszy się po salonach zawołała: Żona — Co za obrazy… A jakie gładkie posadzki!… Żona pana mecenasa będzie bardzo szczęśliwa.
Kret wyszedł po narzeczoną, aby ją zabrać do siebie.
Ale skąd ich dostać?
Tam usiadł w ciemności i niby skupiając ducha, niby obmyślając środki ratunku, zaczął wspominać.
Zapałka zaczęła migotać po ścianie, zrobiło się widno, a potem… Eh!
Młody doktor nie zwracał na to wszystko uwagi, ufając w zwycięstwo prawdy.
Gdy po raz szósty mierzył temperaturę, chora otwarła z wolna oczy, które w mroku rzęs wydawały się prawie czarnymi, patrzyła w niego z uporem i wyszeptała jakimś skrzeczącym głosem: — Kto to?
Miejsce to jest jedno z takich, jakie najgoręcej pragnę otrzymać.
Na przednówku przy tym przymierał głodem, bo żył najczęściej surową marchwią i także chęcią posiadania skrzypek.
Stawał co chwila na saniach, jakby pragnąc wyskoczyć i wyścignąć konie w cwał biegnące.
Młodszą z nich i przystojniejszą dziewczynka nazywała mamą, a starszej mówiła: pani.
Ze wszystkich kwiatów wyfruwały lekkie, przejrzyste duchy, pojedynczo lub parami i śpieszyły złożyć królowej życzenia i cudne dary.
Ta była za młoda, a tamtą uwielbiał już zbyt długo.
Dźwięk Nie słyszała ptaków ani drzew, a na podwórzu panowała straszna cisza.
Nadbrzeżne fale zaledwie bełkotały z cicha, rozpływając się łagodnie po piaskach.
Ach, żebym tylko mogła ją ocalić!
Skostniał widać i zdrętwiał od chłodu, a teraz pod wpływem ciepła przychodzi do siebie.
Gniew W sercu mecenasa, tego wyrozumiałego, tego łagodnego człowieka, zbudziły się dzikie instynkty.
Najbardziej jej żal było pięknego motyla, którego przywiązała do listeczka: jeśli się nie urwie, umrze chyba z głodu.
Zawołali Stacha, co był stójką: — Weź go ta i daj mu na pamiątkę.
Wielki, iskrzasty słup dymu buchnął w niebo razem z fontanną cegieł i wielkimi odłamami rozwalonego komina, wypełniając izbę przeraźliwym blaskiem.
Wesele, huczne wesele… Zamyślił się chłopiec, a po chwili rzekł: — To ja już wstanę, mamo… — Wstań, synku, wstań… Zgotuję śniadanie, jak sobie podjesz, to cię to odejdzie.
Calineczka naturalnie zgodziła się z największą chęcią i tym sposobem miała zapewniony dobry byt przez całą zimę. — Będziemy mieli dzisiaj odwiedziny — rzekła mysz dnia pewnego. — Co tydzień odwiedza mnie bogaty sąsiad.
Nie mógł zapomnieć jej głosu i myślał, jakby to było przyjemnie mieć żonę, która by mu tak śpiewała.
To była rzeczywista katarynka, z popsutymi piszczałkami i bardzo głośną trąbą!
Poezja, Polak, Walka Gdy stary wyciągnął znowu po nią rękę, słyszał wśród ciszy bicie własnego serca.
Ocean był ukołysany.
Gdy wypadkiem porzuci swoją latarnię i dostanie się między ludzi, chodzi wśród nich jak człowiek zbudzony z głębokiego snu.
Kawał za kawałem krajał, w miseczce z solą maczał, a precz dogadywał: — Dobry chleb, mamo! — Dobry, synku — odpowiadała za każdym razem wdowa. — Jedz z Bogiem, jedz!
Bieda nastraja go pesymistycznie, wtrąca w jakiś stan ciągłego smutku, który jest czymś nieskończenie większym niż nuda przykra, lecz daleko mniejszym niż cierpienie.
Kiedy doszli do miejsca, gdzie leżał martwy ptak, podniósł nos w górę i odrzucił ziemię: przez otwór, który powstał tym sposobem, wpadł blady promyk słońca i oświetlił leżącą na ziemi jaskółkę.
Skrzydełko miał zranione o cierń ostry, więc latać dobrze nie mógł.
Po nerwach jego, aż do najdalszych ich gałązeczek, ściekały zimne dreszcze.
Nie było adresu — nie można też było listu wysłać.
Młodzi ludzie, jeśli się na nie godzą, to po pewnym czasie opuszczają służbę.
Puścił się tedy w pogoń, wsiadł do tego samego, dziesięciogroszowego przedziału, lecz zaraz po zajęciu miejsca stracił całą odwagę.
Kobieta wzięła zaraz łupinkę orzecha, ażeby w niej urządzić kolebkę dla swego dzieciątka; fiołkowe płatki posłużyły za sienniczek, a jeden płatek róży za kołderkę.
Ile razy wrócę do domu późno, a ty otworzysz mi bramę, dostaniesz dwadzieścia groszy.
Falconbridge wziął papier i zaczął czytać. — Hm!
Godziny upływały leniwo, lecz upłynęło ich już od wyjazdu posłańca więcej niż sześć.
W nocy zbudził matkę szmer i szept.
Gdy tak mecenas nurzał się w powikłanych kombinacjach, zdarzył się dziwny, trudny do pojęcia wypadek.
Studnie skrzypią, jakby blaszana chorągiewka na wieży.
Gdyby tam zostawał choćby godzinę dłużej, doszedłby do tego szczytu łańcucha gór, na którym siedzi szaleństwo.
Ożywił się nawet; dzięki jego usilnej agitacji wszyscy prawie optymaci obrzydłowscy, z wyjątkiem krzykliwych, prawda, ale też nielicznych konserwatystów, zaczęli palić papierosy w gilzach niesklejanych , zaszczytnie znanych pod godłem „nieszkodliwych piersiom.
Służył jako majtek na statku kursującym między Bahią i Bordeaux, potem jako harpunnik na wielorybniku: oba statki rozbiły się.
Upływały całe tygodnie w ten sposób, że nikt jego nie widział ani on nikogo.
Mówiono podówczas bez przerwy o konieczności osiedlania się w lasach i Obrzydłówkach.
Woda, Żywioły Przypływ wzmagał się coraz bardziej i zalewał piaszczyste ławice.
Zdjął natychmiast z głowy swą złotą koronę, podał ją Calineczce i zapytał, czy chce być jego żoną, królową wszystkich kwiatów?
Do więzienia ją posłać czy jak?… Trzeba–ż przy tym mieć trochę miłosierdzia nad dziećmi.
A zresztą widzi: pola przestronne, miedze, łąki, lasy i wioski.
Niekiedy bawiła się lalką, którą ubierała i rozbierała powoli, jakby z trudnością.
Małżeństwo, Żona — Jeżeli do szczęścia wystarczą jej gładkie posadzki — odezwał się na to półgłosem serdeczny przyjaciel mecenasa.
Kaleka Najmilszym zajęciem kaleki było dotykać rękoma drobnych przedmiotów i poznawać je.
Wolno mu tylko było słuchać, toteż i słuchał zwykle dopóty, dopóki głos stójki nie ozwał się za nim z ciemności: — Nie pójdziesz–że ty do domu, utrapieńcze?
Daleko na miedzach stoją pozbawione liści, samotne gruszki polne, miotają się ich gałęzie, deszcz je siecze… Smutek Myśl zbierała z tego krajobrazu smutek, w którym było coś chronicznie kataralnego — i mglisto, niejasno, bezwiednie wyczuwaną trwogę.
Czas upływał i utrwalał go w tym przekonaniu.
Imię to nie było Skawińskiemu obce; wiedział, że należy ono do wielkiego poety, którego nawet i utwory czytywał po trzydziestym roku w Paryżu.
Już wychylił się i otworzył usta, aby krzyknąć: „Ty… próżniaku jakiś!… — gdy wtem usłyszał dziecięcy głos.
Jeśli to było lato, długo jeszcze, bardzo długo widzieć mogła dym, walący z fabrycznego komina.
Światło Pewnej nocy nikogo nie było w kredensie.
W ósmym roku chodził już jako potrzódka za bydłem lub, gdy w chałupie nie było co jeść, za bedłkami do boru.
Jaskółka podfrunęła i posadziła dziewczynkę na błyszczącym, zielonym listku.
Obrazy przesuwają się przed jego oczyma szybko i trochę bezładnie.
Cecylia Niewiadomska Pewna dobra kobieta bardzo pragnęła mieć maleńkie dziecko, ale nie wiedziała, skąd by je wziąć.
Chłopiec nie odpowiedział.
Gdy w jesieni jaskółki odlatują do ciepłych krajów, zdarza się, iż niektóre słabsze lub zbyt młode nie mogą lecieć z nimi, sił nie mają.
Wstawaj, synku! gwiżdżą… Chłopak odwrócił głowę do ściany. — To kos, mamo… — mówił wpółprzytomnie. — Ale! kos tam!
Śmierć Naraz rozległ się huk straszliwy.
Czuje w sobie siłę atlety do pełnienia uczynków, które z serca płyną.
Co chwila otwierała usta, z wysiłkiem, jak karp, połykając powietrze.
Skawiński jednak czuł się tak szczęśliwym, jak nigdy w życiu nie był.
Teraz umiera… zapomniana… Cierpienie Wszystkie dawne zachwyty, niespełnione sny i pragnienia zrywają się nagle i biją w niego jak porywy wichru.
Pan Tomasz pozbył się już wówczas młodzieńczej gorączki, miał majątek i ustaloną opinię znawcy sztuk pięknych.
Jeden drugiemu podaje głos z chaty do chaty; wraz i żurawie krzyczą już gdzieś z wysoka.
Spotyka ją teraz oto w tym zapadłym kącie, w tej wsi ukrytej w lasach, zamieszkanej przez chłopów samych, gdzie nie ma dworu, gdzie nie ma żywego ducha… Sama tu żyła w tej puszczy.
Sam nie wiedząc kiedy, stworzył u siebie galerię sztuk pięknych, którą coraz liczniej odwiedzali ciekawi.
Może, pada… — Pojadę.
Dom, w którym mecenas mieszkał, przechodził kilka razy z rąk do rąk.
Okienko z szczękiem wypadło.
Za chwilę mijali pędem szereg chat, do strzech zasypanych śniegiem.
Łóżko Stasi było rozmiecione: kołdra leżała na ziemi, prześcieradło zwieszało się na podłogę, poduszka przepocona leżała na środku łóżka.
Następnie w Górach Skalistych dostał się w ręce Indian i cudem tylko został wybawiony przez kanadyjskich strzelców.
Głos ten ledwo już można było dosłyszeć w wichrze.
Kaleka Ale chora, im bardziej odzyskiwała siły, tym mocniej niepokoiła się swoim kalectwem… — Mamo, dlaczego ja mamy nie widzę?… — Bo tobie oczki zasłoniło.
Calineczce okropnie żal się zrobiło ptaszyny: wszystkie ptaszki lubiła bardzo za to, że w lecie tak ślicznie śpiewają.
Dziecko, czy nie rozumiało, o co chodzi, czy się zalękło, dość że nie ozwało się ni słowem, patrzyło tylko, jakby patrzył ptak.
Toż to małe i słabe i zawsze było ledwie żywe.
Od chwili zagnieżdżenia się w organizmie bąblowca : „Najzupełniej mi jest wszystko jedno — zaczyna się właściwie proces umierania.
Można się tam było zawsze z kimś spotkać, zaznajomić z nieznanymi do tej pory wielkimi ludźmi, z koleżankami gospodyni, a niejednokrotnie można było nawet pożyczyć czterdzieści groszy.
Chłopak ledwo „zipał, ale zipał; aż w czwartym roku okukała kukułka na wiosnę chorobę, więc się poprawił i w jakim takim zdrowiu doszedł do dziesiątego roku życia.
Porwanie Jednego razu w nocy, kiedy Calineczka spała sobie spokojnie w kołysce na stole, przez wybitą szybkę wskoczyła do pokoju ropucha.
Listek popłynął z prądem strumyka daleko i ropucha już go dogonić nie mogła.
Druciane haczyki okien stukały monotonnie o ramy szyb; listki jakiejś rośliny, moknące w doniczce, zwieszały się i zwijały od mrozu.
Potrzebuję sobie powiedzieć: tu już będziesz siedział, to jest twój port.
Zdarzyło się w tych czasach, że jeden z przyjaciół mecenasa miał proces i jak zwykle oddał mu do przejrzenia papiery z prośbą o radę.
Wiedziała, że pokój jest większy od niej, dom większy od pokoju, ulica od domu.
Przygłuszony turkot uliczny dolatywał z góry; inne odgłosy niknęły.
Wkrótce i śnieg zaczął padać, a każdy płatek śniegu znaczył dla niej tyle, co dla nas pełna taczka, bo przecież była tylko Calineczką.
Dorosłość A że kobiety wciąż kochał, więc począł myśleć o małżeństwie.
Może zobaczysz ją kiedy.
W wyobraźni budziły się cienie kształtów i barw, ale takie niewyraźne i pierzchliwe, że nic przypomnieć sobie nie mogła… W tej właśnie epoce matka połączyła się ze swoją przyjaciółką i przeniosła się do domu, w którym mieszkał pan Tomasz.
Podobała się doktorowi myśl jazdy, zmęczenia się, choćby nawet niebezpieczeństwa.
Może właśnie dlatego, że szczególne jakieś dziwactwo losu rzucało nim po wszystkich morzach i krajach tak, że prawie nie mógł tchu złapać, wyobrażał sobie, że największym ludzkim szczęściem jest — tylko nie tułać się.
Rozciekawiony starzec przeciął płótno i ujrzał książki: wziął jedną do ręki, spojrzał i położył na powrót, przy czym ręce poczęły mu drżeć mocno.
Towarzystwo wywdzięczając się przysyłało książki.
Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie… Skawińskiemu zabrakło głosu.
Albo on wie, co z nim zrobią?
Słowik przestał pogwizdywać, łopuchy szemrać.
Pozostał tedy do wymiany myśli ksiądz proboszcz i sędzia.
Doktor zaczął nasłuchiwać, zrywał się za każdym szelestem.
Żeby ją znów zobaczyć na chwilę!
Skawińskiemu wydawało się wówczas, że widzi jeden olbrzymi ogród.
Herbaty możecie mi zrobić? — Jest ten ta samowar… jeno cukru… — Masz tobie!
Co prawda, to i należało mu się takie skromne szczęście, ale tak już był zwyczajny zawodów, że myślał o tym, jak w ogóle ludzie marzą o czymś niedoścignionym.
Stary ryknął i rzucił się na ziemię; jego mleczne włosy zmieszały się z piaskiem nadmorskim.
Nie spodziewając się niczego od świata, bo już i praktykę porzucił, mecenas całe spokojne uczucie swoje skierował do sztuki.
Gorzała ona wprost facjatki długim szeregiem oświetlonych okien, huczała wewnętrzną pracą płuc swoich olbrzymich, szczękała żelastwem, dźwięczała biciem młotów, zgrzytała zębami pił, syczała żądłami topionych metalów.
Kawaler mówił: — Quel beau pays que lItalie . — I co to za lud artystów.
Myślał o niej pomimo woli, bezwiednie, bez przerwy.
Kiedy wyszedł, wdowa stanęła przy drzwiach i nasłuchiwała oddalających się kroków.
Od Frani szedł do sądu, z sądu biegł do Zosi, którą nad wieczorem opuszczał, ażeby z Józią i Filką zjeść kolację.
Syzyf Rozczarowanie Zetknięcie bliskie z ciemną masą ludu rozczarowało go nad wyraz: jego prośby, namowy, istne prelekcje z zakresu higieny upadały jak ziarna na opokę.
Miał on nieszczęście, że ilekroć rozbił gdzie namiot i rozniecił ognisko, by się osiedlić stale, jakiś wiatr wyrywał kołki namiotu, rozwiewał ognisko, a jego samego niósł na stracenie.
Poznał się także i z mewami, które niosły się w załamach skalnych, a wieczorem odprawiały wiece na dachu latarni.
Ale to łąki: rychło czekać, jak derkacz ozwie się w ciemności i bąki zahuczą po trzcinach.
Zwycięzcami mają prawo się okrzyknąć i zbierać łupy, lecz nie oni go pokonali: sam się pokonał.
Nazwali ją Calineczką, gdyż była maluchna jak młoda pszczółka, tylko daleko zgrabniejsza.
Wszystko teraz będzie inaczej.
Dla niej dzień i noc zlały się w jedno i trwały zawsze… Wzrok Stopniowo pamięć wzrokowych wrażeń poczęła zacierać się w dziewczynce.
Owładnęła ona starcem zupełnie i wchłonęła w siebie wszelkie inne pragnienia i nadzieje.
Morze Mogłoby się zdawać, że pierwszy raz w życiu widział morze, bo północ wybiła już na aspinwallskich zegarach, a on jeszcze nie opuszczał swojej powietrznej wyżyny — i patrzył.
Radzę ci po dobremu, wybij sobie z głowy taki śmieszny upór, bo cię sama ukąszę białymi ząbkami.
Kazał zajechać… Rozpacz Pochylił się nad trupem Stasi i szeptał na jej uczczenie najpiękniejsze wyrazy, jakie wymarzyć mogły na chwałę wielkości puste serca ludzkie.
Obyczaje Aż sąd honorowy trzeba było zwoływać dla zapobieżenia rozlewowi krwi o rzecz tak małą na pozór.
Zdawało mu się nawet czasem, że wyraźnie czuje smakowitą woń tych specjałów .
Dużo, widzicie, przeszedłem.
Raz jeden, czując się w posiadaniu kilku dziesiątek przeznaczonych na obiad, postanowił zbadać, dokąd ona jeździ.
Jak Bóg dał!.
Doktor jednak wyszedł do kuchni, aby rozerwać pasmo męczących go myśli.
Chodził pochylony, trzymając ręce w kieszeniach.
Podniosła się na koniec, uplotła cichutko ciepły dywanik z siana, wymknęła się na korytarz i okryła nim jaskółkę.
A jednak pożądał ich.
Ale taka to już była jego natura.
Szkarłatem była powleczona jej twarz, szyja, ręce — na tle tym znać było jakąś wysypkę.
W sekrecie przed samym sobą wiedział, że go zdejmuje obawa o siebie.
Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił.
Wiedziała, kiedy jedzie z drzewem chłopski wózek drabiniasty, kiedy — dorożka, a kiedy — kary wywożące śmiecie.
Tęsknota Dziewczynka znowu poczęła tęsknić.
Był kopaczem złota w Australii, poszukiwaczem diamentów w Afryce, strzelcem rządowym w Indiach Wschodnich.
Zepchnięty sto razy, rozpoczynał spokojnie swoją podróż po raz setny pierwszy.
Oto nieszczęście jak wróg śmiertelny zadało mu ślepy cios i wlecze teraz bezsilnego do jakiejś mrocznej pieczary, do jakiejś szczeliny bez dna… — Co począć? — szeptał drżąc.
Poznawała posuwisty chód stróża, który mówił piskliwym głosem i zamiatał podwórko.
W dole pod jego stopami grało morze.
Co ona pocznie teraz z takim wielkim ptakiem!
Ślicznie to wyglądało!
Ruch w porcie ustawał; mewy kryły się w szczerby skał, fale słabły i stawały się jakieś leniwe, a wówczas na lądzie, na morzu i na latarni nastawała chwila niezmąconej niczym ciszy.
Ciało jego było także przezroczyste, jak gdyby z najpiękniejszego kryształu, oczy jak dwie iskierki, a strój tak wspaniały, jakiego dotąd jeszcze nigdy nie widziała.
Założył warsztat kowalski w Helenie, w Arkansas, i — spalił się w wielkim pożarze całego miasta.
Trzecia miała wdzięki i wiek właściwy, ale nieodpowiedni temperament, a czwarta posiadała wdzięki, wiek i temperament należyty, ale… nie czekając na oświadczyny mecenasa wyszła za doktora… Pan Tomasz jednak nie martwił się, ponieważ panien nie brakło.
Pomknęli. — Daleko to? — zagadnął doktor. — Będzie ta może ze trzy mile, może nie ma… Śmiech — Nie zbłądzisz?
Noc Zmrok zapadał, powlekając ten nagi i surowy obraz pustkowia niebieskawym kolorytem, który ciemniał nad lasem.
Opuszczał ją też tylko czasami w niedzielę z rana.
Ale w nocy Calineczka wcale nie mogła zasnąć; ciągle myślała o nieżywym ptaszku, jakby czuł jeszcze zimno.
Miał fabrykę cygar w Hawanie — został okradziony przez wspólnika w chwili, gdy sam leżał chory na „vomito.
Bałwany skakały z wściekłością na urwisko latarni, oblizując już pianą i podmurowanie.
Mówiła to z uśmiechem, wesoło niemal, ręką wyschłą po czole jego wodząc i włosy mu gładząc, aż chłopak dobrej myśli począł być i też się uśmiechnął. — To mama mówi, że wesele? — spytał. — A przecie, że nie co!
Zresztą miał cierpliwość Indianina i wielką spokojną siłę oporu, jaka płynie z prawości serca.
Chwile mijały jedna za drugą: on wciąż leżał.
Wkrótce potem zjawił się sołtys. — Słuchajcie, nie znajdziecie mi człowieka, który by pojechał do Obrzydłówka? — Teraz, panie doktorze, nie pojedzie… zawieja.
Grał jednak na nich od rana do wieczora, choć tyle za to odbierał szturchańców, że w końcu wyglądał jak obite jabłko niedojrzałe.
Wtem — och, jak się przelękła!
Udzielali oboje korepetycyj z takim zapałem, że rozbiegłszy się rano spotykali się dopiero wieczorem.
Biedne stare serce!
O godzinie dwunastej w południe powracał wioząc swą apteczkę, wino, całe zapasy żywności.
Bo kataryniarze są po prostu rabusie! — Zresztą — dodawał — katarynka rozdrażnia mnie, a ja mam tylko jedno życie, którego mi nie wypada trwonić na słuchanie obrzydliwej muzyki.
Na wierzchu stał wypisany wielkimi literami tytuł, pod spodem zaś imię autora.
Chwila jeszcze, biała koszulka znikła, już tylko jedna bosa nóżka wystaje za progiem.
Zatoka Moskitów obfituje w piaszczyste ławice i zaspy, między którymi droga nawet w dzień jest trudna, w nocy zaś, zwłaszcza wśród mgieł podnoszących się często na tych ogrzewanych podzwrotnikowym słońcem wodach prawie niepodobna.
Co to wam?
W ogóle jest to życie klasztorne, a nawet więcej niż klasztorne, bo pustelnicze.
Rzecz prosta, że natychmiast po rozejściu się wieści o apteczkach przenośnych, udzielaniu pomocy za darmo i tym podobnych punktach widzenia — wybito mu wszystkie szyby, jakie istniały w ubogim mieszkaniu.
Rozpięta na piersiach koszula podnosiła się od mocnych, głośnych prawie uderzeń serca.
Powodem tego nie była nostalgia, ale właśnie to, że przeszła i ona nawet w rezygnację.
Zgrzybiała i zgarbiona jak rączka parasola kobiecina ujrzawszy go zerwała się z łóżka, poprawiła chustkę na głowie i jęła mrugać powiekami, a wytrzeszczać czerwone oczy ze źle tajonym przerażeniem. — Gdzie chora? — spytał. — Samowar macie?
Jego rumiana twarz i szpakowate faworyty na szafirowym tle pokojowego obicia przypominały „studia z natury .
Jest ubogim studentem czwartego kursu.
W tej samej chwili jednak kwiat z wielkim łoskotem otworzył się i w środku, na zielonym dnie kielicha, gdzie zwykle mieści się słupek kwiatowy, stała sobie prześliczna mała dziewczynka.
W tej chwili doświadczył kłucia w oczach na samą myśl, że ktoś może wpatrywać się w słońce, które ziało żywym ogniem.
Zjawiska odległe oddziaływały na nią tylko przez słuch.
Szkaradne to było stworzenie: ciężkie, grube, mokre — i bardzo ciekawe.
Kaleka słyszała turkot wozów z kilku ulic: tu skupiały się krzyki z całego domu.
Przeciągał się, nakrywał z głową, mruczał, ale matka nie ustępowała.
Nie da tego Pan Jezus i ta Matka Przenajświętsza… A ja ci to powiem, że piorun wesele znamionuje, kiedy się kawalerowi, albo pannie śni.
Z wyjątkiem niedzieli nie może on wcale opuszczać swej skalistej wysepki.
Lazł pod górę tak pracowicie, jak mrówka.
Natychmiast jasne i ciepłe promienie wślizgnęły się do środka i rozweseliły posępne podziemie. — Leć ze mną — rzekła serdecznie jaskółka. — Usiądź na mnie, a zaniosę cię daleko, do zielonego gaju.
Starość — Ta nauczycielka dawno tu u was we wsi siedzi?… — zagadnął doktor Paweł babinę, przytuloną do komina. — Trzy zimy!… Jakoś bodaj. — Trzy zimy.
Pójdziecie precz ze służby.
Na domiar złego, trąba, od czasu do czasu odzywająca się w niej, ryczała jak wściekłe zwierzę.
Zima Śnieg padał wielkimi płatkami, przesłaniając smutny krajobraz zimową mgłą i zmrokiem.
Ucieszyła się bardzo, spostrzegłszy dziewczynkę, i natychmiast usiadła przy niej.
Nabrała jednak niedługo odwagi. — Co tylko mogę, zrobię dla niej — rzekła — podzielę się tym wszystkim, co dostałam od litościwej myszy.
Ona, biedactwo, w tym domu spokojnym dawno już nie doświadczyła tylu wrażeń!
Nachylała się szybko noc dzika i ponura, noc pól niezamieszkanych.
Szedł blady jak płótno do okna, zajrzał i został tam, łokciami oparty o futrynę.
Natura Minąwszy lasek, który zdawał się tonąć w śniegu, wyjechali na pusty, bezludny przestwór, oprawny w ramy lasu, ledwie widzialnego na krańcu widnokręgu.
On, człowiek spokojny — zapalał się, jak był cichy — krzyczał, a jak był łagodny — wpadał w gniew na pierwszy odgłos katarynkowych dźwięków.
Cicha letnia błyskawica, przeleciawszy między wschodem i zachodem, oświeciła raz jeszcze wnętrze kredensu i Janka na czworakach przed skrzypcami z głową zadartą do góry.
Próbował zebrać myśl i objąć swe nowe położenie.
Ale to przejdzie. — Kiedy przejdzie?… — Niedługo. — Może jutro, proszę mamy? — Za kilka dni, moja dziecino. — A jak przejdzie, to niech mi mama zaraz powie.
Nigdy… moją będziesz na zawsze… słyszysz… na wieki… Usiadł potem obok wezgłowia chorej na stołku i zapadł znowu w marzenia.
Tymczasem niespodzianie w ciągu dwunastu godzin dostał posadę jakby wybraną dla siebie ze wszystkich na świecie.
Czerwone beczki wskazujące drogę kołysały się na fali lekkim, łagodnym ruchem; między żaglami pojawiał się co dnia w południe olbrzymi szarawy pióropusz dymu.
Izaak Falconbridge był w niemałym kłopocie, gdzie znajdzie stałego następcę po nieboszczyku, i łatwo zrozumieć jego radość, gdy najniespodzianiej następca zgłosił się jeszcze tegoż samego dnia.
Uchyliła drzwi do izby sąsiedniej. — Zaraz!
Ścisnęło i pokój.
Nie byłaby to wielka robota, gdyby nie to, że chcąc się dostać z dołu do ognisk na szczyt wieży, trzeba przejść przeszło czterysta schodów krętych i nader wysokich, latarnik zaś musi odbywać tę podróż czasem i kilka razy dziennie.
Przed nim stoi Johns, strażnik portowy. — Co to? — pyta Johns — Chorzyście? — Nie.
Calineczka śpiewała piosenkę o chrabąszczu, a potem o chłopczyku, co grał na fujarce, i kret się w niej zakochał.
Spotykał ją wówczas w tym samym miejscu codziennie.
Dom, Grób Niedawno zbudował sobie właśnie nowy korytarz od swojego domu do mieszkania myszy i pozwolił obu damom spacerować po nim do woli.
Janko, przyczajony w łopuchach, patrzył już od dawna przez otwarte szerokie drzwi na cel wszystkich swych pożądań.
Był to człowiek już stary, lat siedmiudziesiąt albo i więcej, ale czerstwy, wyprostowany, mający ruchy i postawę żołnierza.
Niegdyś w tej swojej wiosce stał nocą na widecie, teraz przeszłość ta podstawia się nagle w szeregu widzeń.
Na ciemnej, wzburzonej przestrzeni zabłysło kilka zielonych latarek, pouwieszanych do masztów okrętowych.
Rozumiesz?… — Rozumiem, jaśnie wielmożny panie.
To strach zatrzymywał go na miejscu, to jakaś nieprzezwyciężona chęć pchała go naprzód.
Lekarz zbadał jej oczy i zaopiniował, że trzeba czekać.
Upadek Do czynów bohaterskich w zakresie demokratyzacji w Obrzydłówku pojęć, choćby w imię znośniejszego przepędzania czasu, nie był już zdolnym.
Doleciały na koniec do cieplejszych krajów.
Smutno teraz było maleńkiej.
Długo uspokoić się nie mógł. — Nic, mamo — przemówił nareszcie z widocznym wysiłkiem — nic… — Tylko śniło mi się… że… piorun uderzył we mnie.
Pojedynek Ktoś złośliwy, wiedząc o wstręcie mecenasa do grających machin, wymyślił niesmaczny żart — i… wysłał mu pod okna dwu kataryniarzy.
A Calineczka zaczęła jej mówić, że ma zostać żoną szkaradnego kreta i mieszkać odtąd głęboko pod ziemią, gdzie słońce nigdy nie dochodzi.
A wówczas „Ta, co jasnej broni Częstochowy zabrała jego duszę i przeniosła „do tych pól malowanych zbożem rozmaitym.
A gdy nie chciał forsować wzroku, siadał na fotelu naprzeciw okna i zapaliwszy cygaro zatapiał się w rozmyślaniach.
Antagoniści zaczęli odtąd wspólnie orać w wincie, choć doktor z obrzydzeniem zawsze patrzył na farmaceutę.
We fabryce gwizdają, synku, nie kos!
Zegary aspinwallskie wybiły piątą po południu.
Jedyną jej przyjemnością było wpatrywanie się w słońce, które przecież nie zawsze jednakowo świeciło i bardzo prędko kryło się za domami.
Robił, co tylko mógł — na próżno!
Łódź z San–Geromo rozbiła się na mieliźnie, szczęściem, nikt nie utonął; inaczej poszlibyście pod sąd.
Skawiński stał na balkonie, tuż koło olbrzymich ognisk, podobny z dołu do małego, czarnego punkciku.
Oj, jedyna, jedyna!
Kaleka — Co ty robisz, dziecino? — zawołała. — Dlaczego nie śpisz? — Bo już przecie jest dzień, proszę mamy — odparła kaleka.
Objęła go ramionami matka. — Co ci to, synku, co ci to? — pytała, tuląc chłopaka, jakby małe dziecko.
Potem przybyło ich coraz więcej i zaczęły go dziobać lekko i furkotać skrzydłami nad jego głową.
Pamiętał jej oczy przedziwne, posępne a miłosierne, łagodne i tajemniczo myślące, w których przerażała jakaś głębina.
Kos, jak tylko chłopaka obaczył, wydawał gwizd przeciągły, do fabrycznej świstawki podobny, a potem zaczynał swoje zwykłe kuranty , których go nauczył Marcyś.
Łagodne niebieskie jego oczy poczęły być jak oczy dziecka, zapatrzone wiecznie i jakby utkwione w jakiejś dali.
Przez całe lato jaskółka cieszyła się wielkim szczęściem młodej pary i śpiewała jej cudne piosenki.
Fe, podobna do człowieka! — Szkaradna! — zadecydowały wszystkie razem.
Tam będzie jak na wyspie, a tymczasem przygotuję dla was mieszkanie w głębi błota.
Śmierć Jaskółki świergotały w czereśni, co rosła pod przyzbą; promień słońca wchodził przez szybę i oblewał jasnością złotą, rozczochraną główkę dziecka i twarz, w której nie zostało kropli krwi.
Dopiero kiedy chłopak drzwi za sobą zatrzasnął, rzuciło się w niej serce jakimś nagłym strachem, tak łoskot ich był głuchy, podziemny i takim przeraźliwym echem odbił się w pustych sieniach.
Gorączkowo, z trwogą i żalem zaczął ją badać, mierzył drżącymi rękami temperaturę. — Tyfus … — wyszeptał blednąc.
Spojrzał: były to wiersze.
Ale kret był innego zdania. — Teraz już śpiewać nie będzie — rzekł, trącając ją nogą pogardliwie — nędza to straszna urodzić się ptakiem.
Tymczasem Janek czołgał się cicho i ostrożnie, ale zaraz go strach ogarnął.
Jedna szyła, druga wyrabiała pończochy i kaftaniki na maszynie.
Oto co spostrzegł: Mizerna dziewczynka oparłszy głowę na ręku położyła się prawie na wznak w swoim oknie — i — Słońce szeroko otwartymi oczyma patrzyła prosto w słońce.
Prawda Zwycięstwo Rozpuszczono między ludnością miasteczka wieść, jakoby młody doktor obcował z duchami ciemności, oczerniono go w opinii inteligencji okolicznej jako niesłychanego nieuka, odciągano przemocą chorych zmierzających do jego mieszkania, wyprawiano w majowe wieczory kocie muzyki itp.
Z wielkich widnokręgów, ledwie dających się zmierzyć rozmarzonymi oczyma, został widnokrąg tak dalece mały, że można go było zakreślić końcem modnego kamaszka .
Błoto Co się stało, jakim sposobem aż dotąd zaszedł, dlaczego nie wyrywa się z tego błota, czemu jest leniuchem, marzycielem, refleksjonistą, psowaczem własnych myśli, karykaturą wstrętną samego siebie?
Taki bogacz, uczony, o wszystkim mówić może!
A w domu było cicho… — Biedne dziecko! — szeptał nieraz pan Tomasz przypatrując się smutnemu maleństwu. „Gdybym mógł dla niej coś zrobić? — myślał widząc, że dziecko jest coraz mizerniejsze i co dzień niknie.
Złe przeczucie jak koniuszek igły wrzynało mu się w serce.
W dzień pogodny nosił pod pachą laskę; w pochmurny — dźwigał jedwabny parasol angielski.
Zagnieździł się w duszy doktora smutek zjadliwy a nie mający żadnej podstawy.
Posłano po księdza; przyjechał, zrobił swoje, odjechał, chorej zrobiło się lepiej.
Albo on wiedział?… Sosny, buki, brzezina, wilgi, wszystko grało: cały bór, i basta!
Ale ta chęć nie wyszła mu na dobre.
Uroda, Plotka, Sąsiad Posadził ją wysoko na wygodnym liściu, przyniósł jej miodu z kwiatów i powiedział, że jest bardzo, bardzo ładna, chociaż niepodobna wcale do chrabąszcza.
Włosy miał zupełnie białe, płeć spaloną, jak u Kreolów, ale sądząc z niebieskich oczu, nie należał do ludzi Południa.
Stary pobladł: istotnie nie zapalił tej nocy latarni.
I z płaczem przytuliła główkę do martwego ciałka zmarzniętej jaskółki.
Zaczął chodzić z wizytą do aptekarza i emablować jego żonę.
Wydawało się, że jakieś potwory zataczają w szalonym tańcu olbrzymie koła, że doganiają z tyłu, zabiegają z przodu, z boku i sypią po szczypcie śniegu na sanie.
Doktor poczuł w sobie napływ ducha demokratyzmu, powiedział pół–hrabi coś cierpkiego i nie składał więcej wizyt w okolicy.
Poczciwie się zajęła losem ubogiej sieroty.
Usiądziesz mi na grzbiecie pomiędzy skrzydłami i uciekniemy obie od brzydkiego kreta i jego ciemnego mieszkania.
Ten widok wlewał w serce wdowy radość i pogodę. — Wszystko dobrze… — szeptała — wszystko dobrze, Bogu Najwyższemu dzięki!
Tam przyczaiwszy się pod murem, słuchał.
Żywiła się sokiem kwiatów, a piła rosę, która stała co rano na trawie, liściach i kwiatach.
Ale zapewne nigdy jej więcej nie spotka… Jesień nadeszła wreszcie i wyprawa była gotowa. — Za cztery tygodnie wesele — powiedziała mysz polna z radością.
Chłopak krzyczał, obiecywał, że już nie będzie, a taki myślał, że tam coś w boru grało… Co?
Z jednej strony światło dziwnie przeglądało przez las żółtych słomek, więc poszła w tę stronę kilka kroków i ujrzała, że zboże tu już zżęto, i krótkie źdźbła tylko wyglądały z ziemi.
Tam, na dworze, ludzie na owych okrętach walczyli z nocą, z ciemnością, z falą; w izbie zaś spokojnie było i cicho.
Umiała też śpiewać tak ładnie, że nie można tego opisać.
Wisiały właśnie na ścianie naprzeciw drzwi.
Horain w jednej ze swoich korespondencyj z Ameryki.
Słychać było tupanie butów, to znów głosy dziewczyn: „Czegóż?
Na chwałę Panu Jezusowi i Matce Jego Przenajświętszej… Chłopak nie dawał się prosić, a razem z chlebem znikała i zawartość misy. — Dobry barszcz, mamo — mówił wtedy.
Tak samo nie poddawał się i nieszczęściu.
Zwycięstwo prawdy nie nastąpiło.
Aż się ściany trzęsły od gwizdania tego.
Potem jednak widocznie zdziczał.
Na pierwszy rzut oka podobał się Falconbridgeowi.
Spodziewać się nie śmiał.
Grudki zbitego śniegu wyrzucane kopytami koni przelatywały koło uszu doktora.
Wszystko to odbywało się z niezmierną szybkością.
Latarnik też bywa zazwyczaj człekiem niemłodym, posępnym i zamkniętym w sobie.
Roześmiała się serdecznie i pożegnała go przyjacielskim uściśnieniem ręki.
Jedynym znakiem, że stary żyje, było tylko znikanie żywności pozostawianej na brzegu i światło latarni zapalane co wieczór z taką regularnością, z jaką słońce wstaje rankiem z wody w tamtych stronach.
Dom Ekwipował się powoli, coraz usilniej dbając o to, ażeby każdy szczegół jego mieszkania posiadał wartość artystyczną.
Potem ptaszek wzleciał w powietrze i płynął ponad lasami, morzami, wznosił się ponad góry, wiecznym okryte śniegiem.
Matka ociemniałej dziewczynki i jej wspólniczka robiąca pończochy na maszynie podziwiały mecenasa i mówiły, że wygląda na czerstwego wdowca, który ma zwyczaj od rana do wieczora drzemać nad biurkiem.
Żywioły Zamieć rozszalała się nagle.
Wkrótce potem znikła; wyjechała do guberni podolskiej jako nauczycielka do jakiegoś wielkopańskiego „domu.
Przysłonił oczy, jakby im nie wierząc; zdawało mu się, że śni — książka była polska.
Długie wiorstowe fale wytaczały się z ciemności i rycząc szły aż do stóp wysepki, a wówczas widać było spienione ich grzbiety, połyskujące różowo w świetle latarni.
Mecenas z rezygnacją płacił podwyżkę, ale pod tym warunkiem wyraźnie zapisanym w umowie, że katarynki grywać w domu nie będą.
Młodość Bujna młodość zbudziła się w nim z letargu.
Wdział z nagłym ożywieniem grube buty, kożuszek, futro i wyszedł przed dom. „Gady chłopskie niewielkie były, ale okrągłe, wypasione — wasąg olbrzymi na saniach, słomą wyładowany i okryty kilimkiem.
Oto bił się w czterech częściach świata — i na tułaczce próbował wszystkich niemal zawodów.
Społecznik Praca u podstaw Doktor Obarecki przybył do Obrzydłówka przed sześcioma laty, zaraz po ukończeniu studiów, z umysłem rozwidnionym zorzą niewielu wprawdzie, ale nadzwyczajnie pożytecznych myśli, tudzież z kilkoma rublami w kieszeni.
Noc jest spokojna i chłodna, prawdziwie polska noc!
Serce ściska mu ból chorobliwy i jad namiętności wsącza się nieznacznie w krew wzburzoną.
To jest wasze nazwisko?… Hm!… Dwie chorągwie zdobyte własnoręcznie w ataku na bagnety… Byliście walecznym żołnierzem! — Potrafię być i sumiennym latarnikiem. — Trzeba tam co dzień wchodzić po kilka razy na wieżę.
Nie wychodził już z mieszkania, nie sprawdzał, czy starto kurz w salonach, tylko zamknięty w swoim gabinecie czytał dokumenty i notował.
Dźwięk Słyszała świergot ptaków, szczekanie psów i szelest drzew w sąsiednim ogrodzie.
Stary człowiek wyciągnął z zanadrza spłowiały jedwabny szmat, podobny do strzępu starej chorągwi.
Na progu kredensowym słychać szybki oddech chorych piersi dziecka.
Skawiński zeszedł do swej izby.
W czasie odpływu wyprawiał się na niskie piaszczyste ławice, na których zbierał smaczne ślimaki i piękne perłowe konchy żeglarków, które odpływająca fala osadzała na piasku.
Zresztą nie ma potrzeby.
Pan Tomasz spojrzał na drugą stronę podwórza i widać zobaczył coś niezwykłego, gdyż z pośpiechem założył na nos binokle.
Patrzał na nią szeroko otwartymi oczyma, usta miał drżące, czoło w zimnym pocie.
Ale na co się to zdało!
Jakoż czasem sprawiała mu warząchwią muzykę.
Latarnik jest niemal więźniem.
Co dzień o wschodzie i zachodzie słońca stawała przed norką myszy i z tęsknotą patrzała w górę, gdzie szumiały kłosy, jak las gęstego zboża.
Paltocik ma ciasny jak kaftan wariata, wytarty tak dalece, że Żyd letnią porą ośmiu zań złotych dać nie chciał.
Jaka ta ziemia kochana, śliczna w różowych blaskach jutrzni!
Wiatr Wiatr huczał, szyber w piecu kołatał — zresztą cisza znowu.
Kto umiał zdobyć przyjaźń jaskółki, ten godzien zostać królową elfów.
Doniósł, że pani doktorowa wyjechała z dziećmi na letnie mieszkanie, że zepsuł się wodociąg, że odźwierny Kazimierz zrobił awanturę ze stójkowym i poszedł na tydzień — do kozy .
Ogromny chłop w żółtym kożuchu zmiótł „wściekłą czapą pył spod jego nóg w głębokim pokłonie, odgarnął pięścią włosy z czoła, wyprostował się i zamierzał rozpocząć orację .
Jasnopopielate, niezmiernie bujne włosy leżały poplątanymi pasmami na poduszce, wiły się na twarzy.
Doktor poszedł do pokoiku nieboszczki, zgarbiony, jakby na ramionach dźwigał górę.
Stary człowiek ruszył ramionami. — Taki los… — Wszelako na latarnika wydajecie mi się za starzy. — Sir — ozwał się nagle kandydat wzruszonym głosem. — Jestem bardzo znużony i skołatany.
Przykucnięty w łopuchach, z łokciami opartymi o chude kolana, z otwartymi ustami patrzył i patrzył.
Cały świat teraz zaczynał się dla starca i kończył się na jego wysepce.
Zmizerniała w ciągu kilku dni, a na jej twarzy ukazał się wyraz zniechęcenia i martwości, który tak dziwił pana Tomasza.
Wtedy Calineczka rozpłakała się na dobre i przyznała się myszy, że nie chce być żoną takiego nudnego kreta.
Całe zaś dnie, o ile nie przepędzał ich za domem, przesiadywał w gabinecie od podwórza.
W ciągłym odosobnieniu i wobec otoczenia nadzwyczaj prostego a wielkiego począł stary tracić poczucie własnej odrębności, przestawał istnieć jakoby osoba, a zlewał się coraz więcej z tym, co go otaczało.
Zaraz spostrzegła Calineczkę śpiącą pod różanym płatkiem. — Hm, hm! — mruknęła — bardzo ładna żona dla mojego synka.
Chłopak się ukoił, utulił wreszcie i na poduszkę opadł. — Niech mama już idzie — rzekł — niech mama idzie, położy się… Ja usnę… Ale nie usnął.
Ze snu tego budziła się po drugich kurach zaraz, na długo przed pierwszą gwizdawką fabryczną i, zwlókłszy się z pościeli, dreptała po izdebce, szykując polewkę dla syna i szepcąc godzinki.
Najął nawet mieszkanie z sześciu pokojów złożone, urządził w nim na własny koszt posadzki, sprawił obicia, piękne meble — i szukał żony.
Ciepło tam było i bardzo wygodnie: izba obszerna, kuchnia i spiżarnia pełna zboża.
Z rana kobiety same zamiatały mieszkanie, a około południa najemnica przynosiła im niezbyt obfity obiad.
Pan Tomasz nie widział nigdy, ażeby dziecię to śpiewało lub biegało po pokoju, nie widział nawet uśmiechu na bledziutkich ustach i nieruchomej twarzy. „Dziwne dziecko! — mówił do siebie mecenas i począł przypatrywać się jej uważniej.
Dopiero jak go Stach w stodole wziął garścią, rozciągnął na ziemi i podgiąwszy koszulinę machnął od ucha, dopieroż Janek krzyknął: — Matulu! — i co go stójka rózgą, to on: „Matulu!
Biedactwo przytuliło do boków skrzydełka, nóżki skurczyło i schowało w piórka, główkę przechyliło gdzieś na bok, że nawet widać jej prawie nie było, i leżało sztywne, bez życia.
Zrywała się wtedy ze stołka i wyciągała drżące, wyschłe ręce.
Łódź z Aspinwall przywozi mu raz na dzień zapasy żywności i świeżą wodę, po czym przywożący oddalają się natychmiast, na całej zaś wysepce, mającej morgę rozległości, nie ma nikogo.
Obłok ten goniły jego myśli z tęsknotą i pokorną bojaźnią, z odrobiną nieuchwytnego żalu, ze smutkiem i nieodegnaną sympatią.
Parobcy „zadawali bydłu, z kominów dym się wznosił.
Następnej nocy wymknęła się znowu.
Tegoż samego jeszcze wieczora, gdy słońce stoczyło się na drugą stronę międzymorza, a po dniu promiennym nastąpiła noc bez zmierzchu, nowy latarnik widocznie był już na miejscu, bo latarnia rzuciła jak zwykle na wody swoje snopy jaskrawego światła.
Coś tam gadali o jutrzejszej bitwie.
Niewidoma dziewczynka była upojona.
Sługa Lokaj i stróż wyszli, a mecenas spostrzegł, że jego wierny sługa coś towarzyszowi swemu szepcze do ucha i pokazuje palcem na czoło… Pan Tomasz uśmiechnął się i jakby dla stwierdzenia ponurych domysłów famulusa wyrzucił katarynce dziesiątkę.
Jeżeli ci czasu starczy — zawsze w razie mego przesiedlenia się na miejsce inne — uszykuj to do druku i zmuś Antosia, niech przepisze; on to dla mnie zrobi.
Potwór Ale choć od okienka wiało srodze i szron aż do izby zalatywał przez spróchniałe ramy, podchodziła do niego co raz, żeby na fabrykę spojrzeć.
Konie biegły w cwał .
Doktor powiódł oczami po nagich, wapnem wybielonych ścianach izby, dostrzegł okno źle opatrzone, przemokłe i zeschnięte trzewiki chorej — stosy książek leżące wszędzie: na ziemi, na stoliku, na szafce… Rozpacz — Ach, ty szalona, ty głupia! — szeptał załamując ręce.
Calineczka klasnęła w dłonie. — Ach, to będzie prześlicznie!
Naprawdę było jakoś uroczyście, a cicho i poważnie.
Tam czytywał książki, pisywał listy albo przeglądał dokumenty znajomych, którzy prosili go o radę.
Bo mi jest bardzo smutno!… Mijały dnie i tygodnie w ciągłym oczekiwaniu.
Bezdomność, Upadek — Nie zapaliliście latarni.
Choroba — Dawno chora? — Pokładała się to ta już ze dwie niedziele, a teraz ani ręką, ani nogą.
Siadajcie ze mną, resztę usłyszycie w konsulacie.
W tydzień wyszła baba do roboty.
Zebrały się wszystkie razem dookoła łodyżki, na której się trzymał listek, i przegryzły go ostrymi ząbkami.
Dym, który teraz na tle głębokiego granitu niebios walił z jej komina, płomienny był, ogniami ziejący, snopy iskier ciskał, jak race.
Zdrowie Wiedział on, że myślenie jest ważną funkcją życiową, której nie powinien lekceważyć człowiek dbający o zdrowie.
Obrazy tej burzy przesuwały się teraz szybko w jego myśli w przeciwstawieniu do cichej przyszłości, jaka miała się rozpocząć.
Prześliczny biały motyl usiadł na listku lilii, aby się lepiej przyjrzeć maleńkiej dziewczynce.
Śmiech Widział, że jej nic nie pomoże, nic nie może pomóc — roześmiał się nagle, wspomniawszy, że po taką chininę lub antypirynę trzeba posyłać do Obrzydłówka… trzy mile.
Na jej twarzyczce, zwykle tak nieruchomej, grały teraz jakieś uczucia: niby radość, a niby żal… Wzrok — Ona nie widzi! — szepnął mecenas opuszczając binokle.
Jest to życie, w którym myśl jest raczej ciągłym zadumaniem się, a z tego zadumania nie budzi latarnika nic, nawet jego zajęcia.
Mogą nawet jadać surowe — to trudno… Ludność żydowska miasteczka leczyła się u marzyciela, ponieważ nie odstraszały jej duchy ciemności, a zachęcała nadzwyczajna taniość medycyny .
Godziny wloką się leniwo, wreszcie światła gasną; teraz, jak okiem sięgnąć, mgła i mgła nieprzejrzana: opar widocznie podnosi się z łąk i obejmuje świat cały białawym tumanem.
Ale młody kotłowy zawsze to pasemko dostrzegał.
Tak żyć nie tylko nie można, ale i nie warto.
Kaleka Lecz nawet rozszerzona sfera zmysłów niższych nie mogła kalece zastąpić wzroku.
A nie tylko je dostrzegał, ale się do niego uśmiechał.
Ten drugi jest hiszpański z wojny karlistowskiej; trzeci to legia francuska; czwarty otrzymałem na Węgrzech.
Nareszcie porządki jego stały się sławne.
W zimie ożywiał się zawsze i przepowiadał jakieś wielkie wypadki.
Doktor zbliżył się ostrożnie, lampę rozświetlił, usunął książkę i przyglądać się zaczął pacjentce.
Przez pewien czas czytywał w wolnych chwilach Boską komedię Dantego, w winta nawet nie grywał, gospodynię dwudziestoczteroletnią odprawił.
Soczewka latarni rzucała w ciemność olbrzymi ostrokrąg światła, poza którym oko starca ginęło w dali czarnej zupełnie, tajemniczej i strasznej.
Co ci, synku, co? — pytała troskliwie.
Promień słoneczny odszedł także… Pokój ci, Janku! * Nazajutrz powrócili państwo do dworu z Włoch wraz z panną i kawalerem, co się o nią starał.
Znikał on też prawie w połowie, ledwo się chłopak przysunął do niego.
Lekkie były, raźne, swobodne, zwyczajnie młode nogi… Nawet spaczone i spróchniałe schody nie skrzypiały dziś tak, jak zazwyczaj.
Spojrzała na niego raz i drugi. — A czemu nie śpisz, synku? — spytała. — Nie mogę, mamo… — odpowiedział cicho, skarżącym się głosem.
Wtedy dopiero kończyła składać serwetę, zmywała statki, ogarniała ogień popiołem, a siadłszy u okna, łatała synowską odzież i bieliznę.
Kumy, co się były zebrały przy tapczanie położnicy, kręciły głowami i nad matką, i nad dzieckiem.
Los Usiadł bezwładnie na stołku i wpatrywał się w płomień lampy.
Doktor pożegnał chorą oczami rozszerzonymi od znużenia i rozpaczy, wsiadł na sanie i pojechał do Obrzydłówka.
W kilka dni później widziano Skawińskiego na pokładzie statku idącego z Aspinwall do New Yorku.
Żadnych jednak ogniw żelaznych nie odnalazł, pomimo że błąkał się po polach, docierał nawet do poręb w lesie i zagrzązł pewnego razu w bagnie na pastwisku.
Przyozdobiła ciemną i szkaradną jamkę trzciną i wodnymi roślinami, ażeby się synowej podobała, popłynęła wraz z synem do listka, aby przenieść kolebkę panny młodej.
Chrabąszcz ogromny porwał ją z listka i uniósł het, wysoko, na drzewo.
Ale myśl jego była nadto pod naciskiem, by mogła snuć się prawidłowo.
Z drugiej strony podwórza, wprost okien pana Tomasza, znajdował się lokal wynajmowany osobom mniej zamożnym.
Był on naprawdę jak okręt, któremu burza łamała maszty, rwała liny, żagle, którym rzucała od chmur na dno morza, w który biła falą, pluła pianą — a który jednak zawinął do portu.
Wywołał to aptekarz znowu, który zaczął ni z tego, ni z owego studiować Historię powszechną Cezara Cantu (w przekładzie Leona Rogalskiego) i wyrobiwszy w sobie bardzo radykalny pogląd na działalność Aleksandra VI w bezwyznaniowość jakoby popadł.
I tak naprzeciw siebie szły w niebo te dwa oddechy: fabryki i facjatki, niknąc w przejrzystych lazurach , może łącząc się w nich nawet.
Morze tylko burzyło się, ponieważ przypływ wzbierał.
Ludzie szli i przechodzili, śpiesząc w różne strony, rzadko który spojrzał w górę w kierunku komina, jeszcze rzadszy zauważył siną smugę dymu.
Jasnego nieba nie zaciemniała żadna chmurka, kilka mew tylko pławiło się w błękitach.
Wówczas i starca ogarniała jakaś niemoc, pełna słodyczy.
Wieczny tułacz nie mógł już sobie wymarzyć nic bardziej upragnionego, nic droższego nad jaki spokojny kąt, w którym by mógł odpocząć i czekać cicho kresu.
Oto znowu jest ułanem i stoi na widecie: z dala karczma pogląda płonącymi oczyma i brzmi, i śpiewa, i huczy wśród ciszy nocnej tupotaniem, głosami skrzypiec i basetli. „U-ha!
Co tam, synku!
Janek już w kredensie.
Ty, co gród zamkowy Nowogrodzki ochraniasz z jego wiernym ludem!
Taniec, Zabawa, Łzy Mała niewidoma dziewczynka tańczyła po pokoju, klaszcząc w ręce.
Małżeństwo, Panna młoda, Mąż, Poświęcenie, Smutek Nastąpił dzień wesela.
Pozwolono jej chodzić po całym domu i to ją nieco uspakajało.
Wśród nocy, jakie w nich spędził, słyszał z bliska grobowe głosy wyjców i ryki jaguarów, widział olbrzymie węże kołyszące się na kształt lianów na drzewach; znał owe senne jeziora leśne, przepełnione drętwami i rojące się od krokodylów.
A ratować go trzeba!
Tutaj słońce świeciło jaśniej i goręcej, niebo było wyższe i dziwnie błękitne, a po rowach i płotach rosły najpiękniejsze zielone i granatowe winogrona.
