Moje włosy przetłuszczają się w zastraszającym tempie, więc rano chcę wyglądać jako tako i po godzinie dwudziestej z reguły biorę -minutowy prysznic.
Co ważne dla historii, w naszej szkole była prowadzona akcja pod nazwą Szczęśliwy Numerek.
Całą sprawę jeszcze tego samego dnia zgłosiłam na Policję.
Rysiu nigdy nie prosił o złote do piwka, wolał iść pozbierać puszki, komuś pomóc w uprzątnięciu piwnicy, skoszeniu trawnika, kradzieżą się brzydził.
Ja, oczywiście, mam telefon, ale przecież nie mogę go podać bez zgody zainteresowanego, więc powiedziałam Policjantowi, że sama zawiadomię Klienta o terminie czynności, a on niech mu wyśle wezwanie pocztą, żeby miał papierek w aktach, że coś zrobił.
Wszystkie dowcipy o policjantach wysiadają...
Co prawda te 2h z minutami nie jest wielkim opóźnieniem, ale niesmak po takim traktowaniu pozostaje.
Oczywiście cały czas próbując przyspieszyć prace szanownego fachury bo autko zaczyna być coraz bardziej potrzebne.
W drodze dostałam wiadomość: Co Ty sobie wyobrażasz?
Jednym z punktów było przepisanie do nowej przychodni.
Tak że chytra rodzinka zrobiła na tej intercyzie interes życia.
Poszłam z dzieckiem na plac targowy, nos totalnie zatkany, mówię dziwniej niż zwykle.
Uwaga, dla lepszego zrozumienia, czemu tak się wściekłam, będzie długi wstęp.
Jedyne co musi mieć, to opłata na nocleg.
Pomięty paragon kogoś, kto robił zakupy przede mną.
Przez tę kropkę chyba od czasu do czasu znajduje się na trasie różnych zespołów.
Czas Cię uświadomić.
Jednak pewnego dnia naprawdę mnie zdenerwowali.
A ta druga?
Pojeździli z moim, ale my już wracaliśmy.
O ja naiwna zapomniałam, że sklep prowadzony jest przez Rosjan.
Piekielnych czytam od jakiegoś czasu.
Jakiś czas temu zakwalifikowaliśmy się na duże ogólnokrajowe zawody.
Paczkę zawsze odbiera jego mama.
Generalnie całą DTR-e urządzenia przeczytałem, całe niemieckie forum tłumaczyłem na angielski, a później na polski i chyba udało mi się znaleźć rozwiązanie.
Na wstępie, historia usłyszano od znajomej: Tesco koło godziny , tuż przed zamknięciem.
Miesiąc temu złożyłem wniosek w sądzie w pewnej ważnej dla mnie sprawie.
Wszyscy pijani doszczętnie, jedna z niewiast wymiotuje aż miło, koleżanki, miała dobre to ją nieco przed wścibskimi oczami zasłoniły i tylko cichymi, dziecięcymi głosami mówiły No, ale w jedno miejsce chociaż żygaj, wstydu nie rób. komunikacja_miejska Poznań
Wszystkie gazy z tego właśnie gnicia, nie mając innej drogi ucieczki szły w szczękę rozwalając ją. % ząbków latało jak klawiatura plus ból nieziemski.
Jako, że nie miałam tylu pieniędzy, w dodatku musiałabym czekać w Krzyżu 4h na szynobus do mojej miejscowości, robię szybki telefon do lubego i co się okazuje?
I wiadomo co jest przed wycieczką.
Odpisuję, że załącznik się nie podkleił.
Otóż mąż mój ma szefa.
Czemu o tym piszę?
Szef zapytał czy chce wymienić NIE !
Dzwonimy po karetkę, N. stracił przytomność, ja płaczę.
Ja postanowiłam zrobić coś pożytecznego we wakacje i zapisałam się na kurs angielskiego.
Umawiam się z panem za pięć dni.
Praca zdalna to nawet uciec nie mogę od tego, załamka bo to nowe mieszkanie na kredyt i w spokoju nie mogę posiedzieć bo ktoś chodzi boso i wali z pięty, mały biega i skacze z kanapy wprost na naszą głowę.
Nie przyjechali na żaden weekend, tylko są w drodze do Toskanii i potrzebował noclegu.
Nic dziwnego zatem, że firma co chwila miała sprawę w sądzie o mobbing.
Byłam na ostatnim roku studiów, pracowałam już w innym miejscu, ale skusiła mnie nauka nowych rzeczy.
Historia pierwsza: Szkoła niezależna, żeńska, dość zamknięte towarzystwo.
Jego argument: no, żeby im weselej było.
Po latach dowiedziałam się na czym to polegało: mówiła jej, że jest tępakiem umysłowym i kazała się uczyć.
Usłyszał naszą rymowankę, oburzył się i powiedział, że teraz to nam może najwyżej kopa w dupę dać, a nie deski.
Godzina koło dostaję telefon z recepcji, że jest facet, który od około kręci się raz przy stanowiskach z komputerami, raz przy recepcji, raz przy barze i co chwilę chce aby go z kimś łączyć.
Ta jej koleżanka jej mamie nawet Dzień dobry nie powiedziała,a ja to już przezroczysta.
Po nowy zgłosi się pan za miesiąc.
Chyba, że chcemy spłodzić dziecko, wtedy jest wszystko ok., w każdym innym wypadku to uprawianie seksu dla sportu lub odchudzania. .
Dzieciak poparzył sobie mocno gardło...
Myślała chyba, że mama usunie negatywny komentarz, ale nie tak szybko...
Szwagierka z różnych powodów jest osobą niesympatyczną, jednym z tych powodów jest pogardliwe podejście do ludzi, których z różnych przyczyn uważa za gorszych od siebie.
Właścicielka została karę czy chyba aresztowana ( nie byłem przy tym) za szczucie ludzi.
Ostatnio dostałam zaproszenie do rywalizacji w stylu Spal kalorie na wiosnę!
Po niedawnej piątkowej burzy jeden z piorunów uderzył w kamienicę, w której mieszka znajomy i wypaliło mu wszystko w domu.
Przed chwilą wujek podpisywał papiery, żeby mu tę Tarczę włączyli...
A bo ona była w pobliżu i pomyślała, że jak już jest to ja znajdę dla niej chwilkę czasu i ją po firmie oprowadzę...
Wysłałam chłopaka na iście bondowską misję, kryptonim worki na śmieci z żabki.
I nie, nie papugował zasłyszanych gdzieś słówek jak niektóre dzieci.
Na polską służbę zdrowia dużo narzekań było, to ja dorzucę co nieco o angielskich szkolnych pielęgniarkach.
Ten muszę zwrócić.
Wkurzało mnie to niemożliwie.
Nikt nie ma pojęcia, gdzie mogę się podziewać.
Po wyjściu oświadczył mi, że widział już to przedstawienie w Anglii i było równie nudne i nieudane po czym z nudą w głosie zapytał czy teraz odprowadzę go do hotelu.
Rozstając się uznaliśmy, że nie rozstaliśmy się w gniewie, więc możemy dalej utrzymywać znajomość.
Nie ma nigdzie.
Potrzebujesz pilnie wizytę psychologa?
Potem przy wszystkich sprawdź tylko to jedno zadanie po czym bez sprawdzania reszty wystaw jedynki albo dwóje.
Jeśli już naprawdę padam z nóg po nocnej zmianie, to owszem, położę się, ale jest to raczej nerwowa, męcząca drzemka, byle co mnie wybudza, rozprasza, stawia na równe nogi.
Do obojga w tym czasie dzwoniłam jak tylko miałam czas i zadne nic mi nie powiedziało.
Zdarzenie miało miejsce na chodniku przy głównej drodze, która prawie non stop ktoś chodzi.
W tym momencie trafił mnie szlag jasny i krew nagła zalała...
Zawsze znajdzie się większy brat Dwaj koledzy, rówieśnicy, Maciek i Wojtek.
Michał zadzwonił do Z1, nie chcąc nawet do niej podchodzić i powiedział jej, że nie ma zamiaru z nią rozmawiać, dopóki nie przedstawi konkretów i dowodów, bo póki co słyszy jedynie nienawiść niepopartą niczym oprócz jednego kłamstwa.
Może i historia mało piekielna, ale to codzienność. komunikacja_miejska
Nawet nie musieli nigdzie sprawdzać (o dziwo), tylko od razu powiedzieli, że tak znaleźli go i wywieźli do Łodzi celem wytrzeźwienia.
Spytałam się, czy pani nie ma drobnej końcówki, żeby łatwiej było mi wydać resztę. .
E: dwulitrowa. ...
Pani schowała się za kilkumilimetrową warstwą szkła, oraz firanką, i nic nie powiedziała.
Pani chce złożyć reklamację, że otrzymała baterię niekompletną - bez wężyków i zestawu montażowego.
W samym sercu miasta.
Zgodnie z umową mają dni na zwrot kaucji.
Pani mi poda - nie wiem dlaczego, bo chyba nie przez mój nikczemny wzrost jestem często mylona z pracownikiem marketu i słyszę rozkazy w stylu poda mi to i tamto i to też .
Udało się - wysiadłam.
A straszny, okropny potwor, czyli ja, po każdym grabieniu musi myć narzędzia, bo w kupce całe. piesio
Młoda z chęcią do nich jedzie, a na informację, że jedziemy do teściów, zapiera się i odmawia, bo dziadkowie jej nie lubią.
Po pracy wynosiłem do niego pełne worki.
Badanie odcisków placów zaplanowano na październik.
Byłbym zapomniał - na każdym z monitorów widniał komunikat: BRAK PAPIERU W DRUKARCE.
Dziewczyna - Przepraszam, czy mogłaby pani zamknąć drzwi, bo robi się chłodno?
Wszyscy usiedli, nauczycielka się odwróciła i nagle przez klasę pofrunął kawałek kredy, uderzając nauczycielkę prosto w głowę.
Już pierwszego dnia przeszedłem szkolenie z nowych obowiązków domowych i zaraz po dwóch dniach chrzest bojowy, bo Słoneczko pojechała na wieczór panieński i zostałem z Dziadem i dziewczynkami na cały weekend .
Dla określenia sytuacji : Mieliśmy fundowane wycieczki z Unii , takie wycieczki były dla osób które były zapisane na dodatkowe zajęcia unijne.
Teraz mam gdzie opowiedzieć o złych stronach mojego dnia :) internet
PM: Słyszeliście gówniarę?!
J - Oczywiście, źle się poczuł, a gówno i wymiociny same się po siedzeniach rozsmarowały! (już nieźle wkurzony) P - Prawda, że pan chciał posprzątać i wtedy to się rozsmarowało?
W zasadzie miałam kontakt tylko do jego jednego przyjaciela, który poinformował jeszcze kilka osób - na pogrzeb przyszły raptem cztery osoby łącznie ze mną i moją przyjaciółką.
Wysoki, przeciągły pisk.
To nie byłby problem, gdyby portal miał opcję dania osobnych danych dla każdego pokoju.
Był dość rozmowny, chociaż z jego bełkotu niewiele mogłam zrozumieć.
Jego zdumiewająca jak na pięciolatka wiedza nie ograniczała się do tego.
Ewuśka na szczęście przekonała tą idiotkę, że umowa to umowa i nie może tych rzeczy dostać z powrotem.
Wyraźnie podkreśliła, że ona przed trzydziestką miała już męża i dziecko (mnie).
Sąsiedzi wiedząc komu zawdzięczają takiwspaniały obrót sprawy postanowili w knajpie że uhonorują nielubiana sąsiadkę w sobie tylko znany sposób ale najpierw muszą wyrzucić klucz od remizy strazackiej, żeby za szybko nie dojechali - już się boję !... gdzieś w Polsce
Dowartościowują się tym,że są starsi?
W ich oczach są idealnymi dziadkami, bo pozwalają jej do siebie przyjeżdżać i kupują słodycze.
Piguła na wyrwanej mi z ręki karteczkę ze słowami A to co?.
Gdzie indziej jakby zawieźli, to by dostali szybciej...
Wynajmuję pokój w na prawdę dużym mieszkaniu.
Pan nawiasem mówiąc był wielkości średniego wieloryba, więc to podnoszenie nogi mogłoby być problematyczne.
S:- A bo zdechł mi, w krzakach leży i trzeba by do utylizacji zapakować.
Jak chce to niech szuka wykonawcę, a jeśli ja mam to robić to koszta są takie i w tym momencie płatne z góry!!
Zanim przejdę do sedna - muszę opisać coś o mnie.
I co z tego, że nie jest to LTE i ściąga z prędkością -3mb/s.
Czasem robię po kilka podejść.
W końcu weszłam, mówię schrypiałym od kaszlu już głosem w czym problem, ginekolog spojrzał na mnie zdumiony i powiedział, że on nie może mi pomóc, bo on się przecież na oskrzelach nie zna, że powinien mnie zbadać internista.
Nie dostałam go, bo jest okres sprawozdań finansowych i w tym czasie nigdy nikt z naszego działu urlopu nie może brać.
Po opanowaniu szalejącej rodziny, udało się nam uzyskać kontakt z pacjentką i zainstalować ją w karetce.
Może i jestem piekielny ale w sumie czemu miałbym nie cieszyć się z tego, że niedawno zmarł facet który w czasach naszej szkoły a chodziliśmy do jednej klasy ciągle mi dogryzał, prowokował, robił głupie uwagi i ośmieszał kiedy tylko mógł?
Jaką zimę mieliśmy każdy wie, a pan dzwoni do mnie że on jednak opony mi wielosezonowe założy.
Nowy stał i czekał aż wykonamy jego Wielce Ważne Rozkazy, więc miałem czas, żeby ochłonąć i odnaleźć język.
Od dawna byłam w Orange, jednak zdecydowana byłam zmienić operatora z różnych przyczyn.
Ponowne oburzenie, że co to za gó****ny hotel, że on to zgłosi, że chce rozmawiać z centralą.
Kilka dni później zobaczyłam ją w sklepie ponownie.
Polska i poczta.
Ktoś ją tracił w sklepie, to dlatego, że toksyczni mężczyźni uczą, że kobiety są nieważne i można je zignorować.
Wtedy na scenę wchodzi ta druga.
Tu wyjaśnienie: prawe kolano mam kontuzjowane.
Przecież jestem taka nienormalna, chociaż nie cięłam się od...
Potem zaczęto ją obgadywać, że tak dobrze się zaprezentowała na rozmowie kwalifikacyjnej, ale w rzeczywistości była beznadziejna.
Był sobie, powiedzmy, Rysiu.
Dostałam dni zwolnienia i antybiotyk.
Sytuacja z dnia dzisiejszego, w końcu udało się z klientem umówić, twierdzi że wszystko przyniesie.
Moja rodzina pełna akceptacja, jej również.
Jeśli pies leży spokojny, dostał wodę i jedzenie, to nie mam problemu.
Teraz w przedszkolu mieliśmy dzień babci i dziadka.
Wymaganym załącznikiem jest kopia orzeczenia.
Pracownik wzywa ochronę, babcia wyzywa go od pieprzonego kapitalisty, matka próbuje utrzymać dziecko, które piszczy, kopie i gryzie...
Żeby przepisać się do innego klubu, trzeba mieć zgodę z poprzedniego.
Co tu dużo mówić.
Napisaliśmy maila, w którym wytłumaczyliśmy grzecznie, że wiemy już jak to prawnie wygląda i postawimy owszem płotek, ale swój super-hiper murek muszą postawić sami.
Ksiądz wam ślubu nie udzieli! - A no nie udzieli droga babciu, bo my takiego nie bierzemy! - Jak to?! przeciera oczy że zdumienia, Jaki to sens iść do urzędu w takim razie?
P: nie ma, sprzedało się J: to gdzie jest cena do tego siana na półce?
Nawet jak już miałam te czy lat, nadal musiałam tłumaczyć się do kogo wychodzę, musiałam wracać przed na najlepiej po 20stej, brat zaś w wieku lat potrafił przyjść pijany, a nawet został zatrzymany przez policję.
Jedni za, bo przecież tradycja, drudzy przeciw, bo prawdopodobnie choć raz w życiu widzieli przerażonego wystrzałami psa.
Chłop pracuje od rana, było koło południa, może chce napić się herbaty, czy tam wydmuchać nos itp.
F Głodnemu widać chleb na myśli.
Na początku wizyta przebiegała bezproblemowo, ale moja kochana babcia nie byłaby sobą gdyby nie spróbowała mnie dobić.
Zrezygnowałam więc z aplikowania, mimo dopasowania w % do mojego doświadczenia i umiejętności.
Wszystko działo się w miejscu gdzie woda miała sięgać dziewczynie co najwyżej do pępka... jezioro
I akurat tym razem wydaje mi się, że to ja byłam piekielna.
A ja DOZORCZYNIĄ jestem i tu nie wolno palić, każdy to wie. (J)-To bardzo dobrze, że nie można, ja nie palę i z tego co wiem, to wynajmujący obok też nie.
Jeździliśmy razem na rowery, czy wycieczki jednodniowe.
I teraz piekielność - starszy Pan triumfalnie wchodząc do tramwaju odwrócił się z mniej więcej takim tekstem do mnie: jakby się wczoraj nie puszczała to by nóżki nie bolały...
Pani przyjmująca zgłoszenie powiedziała, że ktoś oddzwoni.
J - A jakaś rekompensata w skutek tego błędu ?
Wybierałem dla siebie buty na lato.
Otoz dowiedzialam sie, ze bedac u klientki z jedzeniem, moje zachowanie bylo straszne, bylam bardzo niegrzeczna w stosunku do niej, oraz nie sluchalam co do mnie mowi.
Nauczyciele, którzy zrzucają odpowiedzialność z siebie bo Ty jesteś psychologiem, więc się tym zajmij.
Wchodzę sobie na stronę Piekielni.pl w celu poczytania nowych historii.
K Nic, tak sobie głośno myślę.
Rodzina mojego ojca to generalnie typ ludzi, którzy spadając z poziomu swojego ego i roszczeniowości na poziom, który rzeczywiście sobą reprezentują, mogliby się nieźle poturbować.
No po prostu bajka!
Minęły trzy lata, zaprosili mnie na święta.
Udało nam się też opatentować możliwość wykonywania telefonów do rodziny przez wujka. (Niewiarygodnie jak zwinnie można obsługiwać telefon zębami).
Jak następnym razem wujek przyjechał, to dałem mu złotych, a gdy ten zdziwiony zapytał za co, to powiedziałem mu, że znalazłem kupca na jego opony i sprawiedliwie połowę daję jemu, a połowę zostawiam sobie za fatygę.
Cztery miesiące temu A. zmieniła pracę na inny młody i dynamiczny zespół.
Po tygodniach - sorry, zegarek WR200 nie należy poddawać wilgoci bo może się zepsuć.
Fabryka Drutu i Wyrobów z Drutu - tak tajemniczo się to zwało.
Swego czasu pracował w UK.
Tłumaczył, że jego rodzina jest powalona i sama nie lubi spędzać z nimi Świąt, a tym bardziej nie zgotuje mi takiego losu.
Dwie pierwsze poszły na zakup potrzebnych rzeczy - butów nie miałam - i opłacenie kursu doszkalającego.
Potem oskarża mnie, że nie pojechałem do swojego szpitalika powiatowego, celem wypłukania chorej żołądka.
K : Co mnie to obchodzi?!
Wypłoszyliśmy wszystkich klientów.
Ot Polska właśnie oszust krzyczy że nie może oszukiwać i domaga się odszkodowania za to.
Przedstawiam mamie sytuację.
Jej mama, widząc, że córka doskonale sobie daje radę pożaliła się, że im ledwo starcza do pierwszego, bo ojciec zarabia bardzo mało i nie mają za co opłacić rachunków.
Szkoda że wszystkich nie zagazowali!
Historia właściwa: Poniedziałek rano, wpadam na lekcję tuż po dzwonku.
Czasami te krzaczki rosną w noworoczne choiny: stateczne rzęsistości świateł wycieczkowców, dumnie obwieszczające przyrodzie panowanie człowieka nad aleatoryką fal.
Jak wspomniałam wyżej, nadszedł taki moment w życiu, że po latach bycia popychadłem zaczęłam pracować nad stawianiem pewnych granic.
Ponieważ w tym szpitalu USG sondą wykonuje się na tygodniu w godzinach - (...) ponad dobę czasu wypłakiwałam sobie oczy.
Zaczęło się od normalnych rozmów, aż wreszcie w pewnym momencie podczas jednej z rozmów wzięła mnie pod włos i powiedziała: Zagadywałeś mnie i nie zdałam egzaminu.
Według pana taksówkarza .
Prosiłam, błagałam, starałam się zaciągnąć do lekarza.
Program ten sam, choć na różnych kierunkach prowadzą go różne osoby, ale poza nazwiskiem prowadzącego nie zmienia się w nim, od strony formalnej, nic.
Juz wychodze z zza rogu patrze poza kasa staly dwie osoby z minimalna iloscia produktow...
Babka puściła to mimo uszu i usiadła na pusty fotel, z którego miała dobry widok na moją przyjaciółkę, która niestety miała w uszach cztery kolczyki...
Jak wspominałam chłopcy znali się zarówno na fizyce jak i na matematyce, pojęcie grawitacji nie było im obce, a obliczenia bezbłędne.
Niestety znaczna część woreczków z psimi odchodami była otwarta...
Zwłaszcza granicy przyzwoitości.
Półtora roku temu decyzja - zamieszkamy w końcu razem.
Jest przy toaletach.
Ja stwierdziłem więc, że jedyne co mogę zrobić to zadzwonić pod .
Tak to ta sama, która była w biurze.
Minęły trzy lata, nie mamy kontaktu, usunęli mnie z portali społecznościowych, nie sprawdziłem się jak rodzina.
Od razu pomaga mamie i córeczce.
Nazwy firmy nie zapamiętałam.
Bardzo lubię chodzić do lasu.
Jeśli macie, więc babcie z nieco normalniejszym podejściem, którym zależy na waszym szczęściu, doceniajcie to.
Byłam wtedy chyba z rok po ślubie.
Postanowiłam jej udowodnić swoją rację.
Dodam jeszcze, że w jednym z działów pracowały jej trzy kuzynki (każda miała inne nazwisko po mężu, więc możliwe, że korporacja nie wiedziała, że są rodziną) oraz jedna przyjaciółka z dzieciństwa.
Znam to miejsce, więc zakręt+świadomość, że zaraz znajdę się przed przejściem dla pieszych sprawiło, że jechałam naprawdę powoli, może z 20km/h.
Role piekielnych odgrywałyśmy ja i kuzynka.
Szok i przerażenie normalnie.
Jestem w terenie, hmm coś może by na ruszt wrzucić.
Wujek tak się załamał po stracie gołębi, że cały chodzi po domu i płacze.
Mojego partnera poznałam podczas treningów sportowych.
Dzwonię poprosić o karetkę, bo mama spadła z łóżka i prawdopodobnie złamała rękę.
Nie dajcie się i czytajcie regulaminy!!! internet_oszuści
Na niewielki parking po drugiej stronie ulicy podjeżdża samochód- z daleka słychać głośne umcy, umcy.
Na zdjęciu RTG wyraźnie coś widać (biała kropka w kości).
Do niczego się nie dokłada, jest kompletnie na utrzymaniu Aśki, w zamian co jakiś czas zapraszając ją gdzieś do knajpy albo kupując jakiś ciuszek jako prezent.
Brat babci zawsze był... dziwny.
Czy tak trudno jest po nich przejść?
Dla Kasi wybór był więc jasny i następnego dnia, po pracy udała się do „Superduper Bike &amp; Ski Service.
Dlatego nie potrafię myśleć inaczej – jak nie masz warunków i swojego mieszkania, to nie masz dzieci.
Aż tu blok.
To ja podziękuję.
Nie zasłużyła na nie.
A bo w wakacje NIE MA!!!
Odebrał oczywiście Darek, gdyż z żarówką w gębie rozmawiać się nie da.
Podziękowałam i się rozłączyłam.
Wstępnie na miesiąc próbny, potem podpisałyśmy umowę na miesiące, a następnie umowę o pracę.
Swego czasu zaszedłem, do znanej Państwu z dowcipie o jąkale, piekarni.
Swoim zachowaniem antagonizował różnych członków rodziny i potem zachowywał się tak, jakby to on dostał w twarz, a nie odwrotnie.
Przepraszaliśmy i tłumaczyliśmy, ale nie pomogło. .
Ale teraz muszę dbać o siebie, ponieważ rozwija się we mnie małe dzieciątko.
Nie chcę pamiętać jego miny.
Poszłam do toalety od której klucze były na innym stoisku.
Na kontrolę nie poszłam, nie miałam kiedy, a jeśli już przyszłam, poczekalnia była pełna.
W dolarach, by było łatwiej te przeddenominacyjne złotówkowe kwoty porównać.
Do godziny wszyscy rozeszli się do domów.
Antypsuj Dostałem za to dolary.
Od razu zabrałam się do rysowania, nie jakichś bazgrołów tylko do kolorowania płytek, żeby ładniej wyglądały, wiecie taki mój mały wkład w umilenie ludziom życia, bo w moim mniemaniu kolorowe płytki były o wiele ładniejsze od szarych.
Od tamtej pory mieszkał w „pensjonacie.
I tym sposobem zostałam bez środków do życia i możliwości pracowania. zima znieczulica system
Kupujemy nowe biurko.
Gdzie zarobek na czysto po odliczeniu wszystkich kosztów to - tysięcy euro.
I tak to nasze państwo chroni prawa jednych, zabierać prawa innym.
Historia Xynthii przypomniała mi, jak będąc młodym dziewczęciem kupowałam czasopisma typu Filipinka czy Dziewczyna, ponieważ często trafiały się w nich gratisy - błyszczyki, torebki i takie tam.
Nyord - Szefie Francuzi się zgodzili, mówią żeby jak najszybciej przyjeżdżać.
No ale zostawienie jej samej, jest egoizmem.
Wręcz przeciwnie, nawet Sylwestra spędziliśmy razem w bardzo podobny sposób.
Jestem trzecia w kolejce.
Dz- Nie mamy jeszcze książek proszę pani.
S- Już mi stąd bo ochronę wezmę!
Zostałam poinformowana że wg praw konsumenta może mi przynieść produkt nawet bez paragonu, w gotowej potrawie, na „gębę że był tu kupiony i koniec.
Historia Chrisgon przypomniała mi pewne zdarzenie sprzed kilku lat.
Stwierdziliśmy, że jednak powinien zbadać Ją lekarz.
Edytorka, pomiędzy rozmową na facetimie,powiedziała że jak za dwie godziny to już jej to nie obchodzi i nie potrzebuje takiej pomocy.
Czy czekać, aż to się rozwinie, czy wprost zapytać męża, co naprawdę się dzieje?
Prawą ręką szefa, którego najczęściej nie ma na miejscu, bo ma kilka innych biznesów, jest straszy facet, powiedzmy Zdzisiek.
Z kilkoma sąsiadami napisaliśmy do nich, że jak do końca tego tygodnia nie zostanie to definitywnie naprawione, to naprawimy to własnymi siłami - po prostu zdemontujemy bramę.
Zagubione paczki z sąsiedniego miasteczka ( km)?
Moja szefowa była odpowiedzialna za trzy różne działy w firmie (łącznie około osób).
A teraz wracając do historii.
Rafał był człowiekiem orkiestrą, wszędzie go było pełno.
Co widzę coraz częściej?
Jako, że nie mam dwóch lewych rąk, inżynieria oraz mechanika nie są mi obce odmówiłem.
A nalezne ,50zl mama mogla uregulowac osobiscie. .. jednak moja rodzicielka ma specyficzne poczucie humoru i takie same sposoby wychowawcze ;-)
Już raz jakaś wariatka psa mi zabiera!
Ale skoro tak bardzo chcą jazdę próbną, to nie ma przeciwwskazań.
Idziemy sprawdzić, faktycznie, olej przelany, trzeba część spuścić.
My zajmiemy się tym brudem z ziemi (był bardzo miły). (P) A co ja mam się teraz domyślać z czego to?
Dzięki temu braku ogarnięcia proces projektowania rozciągnął się do trzech miesięcy aż dotarł do momentu spisywania kosztorysu.
To był błąd, który kosztował mnie znajomość z tą dziewczyną, bo potem rozpoczęła się seria niefortunnych zdarzeń, w których uznałem, że ona mnie chce jednak tylko wykorzystać i poczułem krew i chęć rewanżu.
A we mnie rosła żądza mordu...
Następnego dnia dzwonię do sklepu i wybieram antenę, płacę i czekam.
Jakieś lat wstecz nabyłem drogą kupna auto.
Pierwsze, co zrobiłam to popędziłam do tej spółdzielni i spotkałam się z panem z działu windykacji.
Kto was nauczył krzyczenia do obsługi halo?
Wyciąg z ostatnich miesięcy.
Rzut oka wystarczył na zlustrowanie szosy- pusta, wobec czego zaciągnąłem ręczny zastawiąjąc autem całą drogę.
Było bardzo przyjemnie.
Profesjonalnego sprzętu sztuk jeden, także nie zachęca za bardzo.
PP od razu z bronią do dziecka, co to jest, czy chce do aresztu trafić.
Tato, schodź już!
Nie mieliśmy długo kontaktu, ale zadzwoniła, czy może mnie odwiedzić.
Pewnego razu gdy jechała pociągiem wybierając ostatni, pusty wagon dosiadło się do niej dwóch typków.
Odpowiedziałam, że kartka nie była zaadresowana, więc jej reakcja jest co najmniej przesadzona, ale jeśli jest w domu, mogłaby ogarnąć te pomieszczenia.
W sumie to chyba nikt nie mógł, nawet zmotoryzowani.
Na ostatniej stacji wezwałem ekipę sprzątającą (tak są takie :P) Oczywiście musiałem później tłumaczyć się z zaistniałej sytuacji i o mały włos nie straciłem premii!
Tam gdzie w lato chodzicie posiedzieć na kocu, to w tym roku bądźcie bardziej ostrożni.
POV: mama właśnie rozwiodła się z ojcem alkoholikiem.
Jak to osiągnięto?
Nie wiem czy historia piekielna, w każdym razie dla mnie szokująca i smutna...
Pracuje na lodowisku i kortach tenisowych.
Wszedł do gołębnika i to co tam zobaczył nie zapomni nigdy w życiu. samic, które przygotował do parowania, leżało martwych na podłodze.
K: Nie kłam młoda damo!
Będzie o piekielnej dentystce.
R Ale nie, nie, powtórz, bo to całkiem trafne było...
II rok Przedmiot Techniczny obecność na zajęciach obowiązkowa + oczywiście lista obecności. (Niby prosty, ale... na IV roku ludzie nie mają go zaliczonego a mieliśmy z nim przedmioty).
I tu po raz kolejny wykazała sie moja inteligencja.
Swą piekielność objawiła w listopadzie na dwóch lekcjach pod rząd.
Skasowałam klientkę nr .
I zdecydowała się poprzestać na wymaszerowaniu ze sklepu obrzucając nas inwektywami.
Inna sytuacja jest z moimi braćmi, którzy do siadania z kochankiem do stołu, mają dużo więcej obiekcji, a że synowie są jej oczkiem w głowie, to nie może im zrobić awantury.
Ja atak z lewej, kolega z prawej. - Dzień dobry, (imię i nazwisko), dział ochrony.
Właściciel mógł ją oskarżyć o próbę zawłaszczenia nielegalnego utargu...
Oczywiscie ona mi podziękowała w komentarzu, ja coś tam odpisałem nie obawiając się o konsekwencje.
Mam niecałe lat, swoje cztery kąty, oszczędności, dobrą pracę.
Ostatnia historia na dziś.
Od funkcji managerskich (zarządzanie zespołem), kontakt z klientem, weryfikację i negocjację umów (chyba od tego powinni być prawnicy, nie osoba techniczna), przygotowanie oferty, projektowanie (rzeczy branżowych), nadzór nad przepływem i archiwizacją dokumentów.
On robi kupkę. - Pani na to z wielkim fochem. - To może raczy pani tą kupkę zabrać ze sobą?
Przez ten czas przeszukali cały pokój gospodarza, a oskarżony wielokrotnie musiał zapewnić, że nie ma klucza.
Oczy mi mało nie wyszły z orbit, bo miałam poważne wątpliwości czy ktokolwiek chciałby je za darmo.
Bo wyobraźcie sobie, że nawet jak pies kogoś pogryzie, to właścicielowi niewiele w związku z tym grozi.
Jak wszystkim wiadomo nie jest to ani łatwe, ani przyjemne zajęcie.
Rodzice mnie nauczyli szacunku do starszych osób i w tym przypadku mimo, ze niezły ze mnie nerwus to zachowałam się grzecznie. ten jeden raz ustąpiłam i mnie babcia okradła na oczach innych ludzi.
Chłopcy podchodzą, gadając coś do siebie i śmiejąc się głośno, wchodzą do sklepu.
Na miejscu przywitała nas Pani Weterynarz PW, niezbyt miła.
Na zasadzie - my użytkowaliśmy, co popsute, zabrudzone - wymieniamy i ogarniamy.
Ja: Przepraszam, absolutnie nie ma takiej możliwości.
I cała czwórka zaczyna rechotać.
Ludzie, którzy przekłuli sobie/koleżance ucho i uważają się za profesjonalistów.
Zaczynam się martwić nie na żarty, kiedy nadeszła noc, a jego nadal nie ma.
Ze względu na temperaturę nałozyłam na siebie przewiewna sukiena z znacznym dekoltem.
Jak Pani to sobie wyobraża?
Będzie w dużym skrócie.
Nie spodobało jej się to i próbowała na mnie nadal wymuszać pomoc.
Czas ten niestety nie trwał długo i stare nawyki wróciły.
Zaraz pojawił się ten chłopczyk.
Historia z życia mojego kolegi.
Ojczym został odesłany z kwitkiem.
A wystarczyło po prostu przed wykładem do niej podejść i chociaż się odezwać.
Jedziemy tramwajem i taka rozmowa.
Nigdy nie wiadomo do czego te dane są im potrzebne.
Z Magdą praktycznie ze sobą nie rozmawiałyśmy.
Kiedyś nawet prosili go o pożyczkę, której odmówił argumentując, że są starzy i nie będę mieli z czego oddać.
D: No... możliwe że przeze mnie.
P: To wspaniale się składa, bo pani Małgorzata Iksińska wygrała u nas wspaniałą nagrodę!
Historia o koleżance w toksycznym związku zainspirowała mnie do napisania historii mojej koleżanki.
Zajechaliśmy pod adres, wyszła jakaś Holenderka, pytam o gościa i mówi mi że muszę obejść dom itd.
Dobrze wiem do czego dąży, przyjdzie właściwy czas to wszystko co głęboko leży mi na sercu, w jednym momencie po prostu jej wygarnę, ale jeszcze nie teraz.
O ty jędzo pomyślałam. .
Kilka miesięcy później się rozstaliśmy, a jeszcze kilka miesięcy później zacząłem z nową partnerką.
Po ok. dniach rozesłał orgom zaproszenia na imprezę do siebie, napisali, że robią grill u jednego z nich na działce i czy może byśmy wpadli...
Nie ma to jak dobry sąsiad!
Chwilę trwała przepychanka słowna, kobieta nie chciała odejść, a jej koleżanka zaangażowała się w dyskusję, odwracając moją uwagę wyzwiskami w moją stronę typu bezczelna gówniara Co się drzesz itd.
Po tym nie dziwię się ludziom, którzy nie cierpią opieki zdrowotnej.
Głupotaw powietrzu i przez takich niebieskich myślicieli kolejki tworzą się przy kasach, najlepiej iść na zakupy rodzina i odstawić swoimi ludźmi wszystkie przymierzalnie i kasy.
Pani stwierdziła, że jest coś nie tak skoro trzech lekarzy bada dziecko w tak krótkim czasie i nie może stwierdzić nic konkretnego.
Cieplutkie pozdrowienia (może ktoś jej doniesie) dla byłej katechetki, która widząc mnie dziś na cmentarzu katolickim, odwiedzającą grób dziadka zaczęła się wydzierać wyzywając mnie od jehowców, co wstępu tu nie mają.
Po wielu latach byli oni oni chodzącymi trupami i jako tacy, niewiele z nich można było wydusić.
Składamy się na komputerów i wychodzi tanio na osobę, brat oczywiście żeby go dołączyć za darmo.
Mianowicie szukając pierwszych wrażeń na rynku pracy zatrudniłam się osiedlowej pizzerii na etacie kelnerko-sprzątaczki-pomywaczki.
Była to kulka z lontem, która po odpaleniu nie wybuchała, tylko emitowała kolorowy dym o zapachu zbuków.
Moher: Może Pani mi dać jakąś reklamówkę, bo przecież nie będę chodziła po całym Szczecinie z samym listem w rękach. poczta
Dzisiaj rano oddałam chrzestnej prezent (bo wczoraj nie chciałam robić sceny przy gościach) i prosiłam aby go zwróciła.
W międzyczasie z drugiej strony nadjechała jakaś kobieta (jak się okazało, była to znajoma mojej mamy)i też próbowała się z nim skontaktować (facet dalej nie odpowiadał na żadne pytania).
Oczywiście wychciał odemnie pewna sumę pieniędzy.
Pierwsza paczka - deska z rysą przez całą długość.
Mama, Tata, Babcia, wszyscy w nerwach, gdzie jestem, bo na wołanie nie odpowiadam, a znaleźć mnie nie mogli.
Wtedy byłem z tego całkiem zadowolony, no, ale praca marzeń to nie była, wręcz przeciwnie, nudna, męcząca, na trzy zmiany.
Ciocia właśnie rozmawiała przez telefon z synem, który miał jej coś przywieźć.
W tym momencie wywrotka ciężarówki przechyliła się i cały pozostały ładunek szyn wyleciał na ulicę.
My osobiście jedynie 150zł.
Nigdy nie miałam okazji poznać żadnej madki +, a co się z tym wiąże, jej bombelków.
Popatrzyła na ochroniarza, potem na mnie, potem znowu na cenę...
Po razie zdenerwowana, na koniec rozmowy dodaję: JA: A tak w ogóle to chciałabym złożyć skargę.
Jedyne co mogę i wiem co robić.
Dziewczyna chyba mało odporna na stołeczne emerytki, bo wyglądała na bliską łez.
Primadonna nie uznała za stosowne zrobić zadania domowego, nie umiała czytać tekstu, ani nie znała zadanego słownictwa – podsumowując zdobyła niedostatecznych jednego dnia.
Brakowało mi adrenaliny.
Po czym Ania i jej rodzeństwo dostali zakaz przynoszenia tych lepszych zabawek na podwórko.
Tak gwoli wstępu: niedawno mieliśmy coroczną debatę publiczną na temat używania fajerwerków i ich wpływie na zwierzęta.
Druga wyszła za mąż w wieku lat, zaczęła pracę, wyprowadziła się do miasteczka obok.
Więc kuzyn i duszenie.
Rok później przed Świętami nawiązałam kontakt z moją ciotką, siostrą mamy.
Następnego dnia nie poszłam do szkoły, mimo że tylko lekko utykałam.
Rodzicielka postanowiła poszukać Pani Laryngolog , która cieszyła się dużą renomą ( nie wiem czemu).
Do szpitala jechaliśmy tempem kulawego żółwia i tak zgodnie z przepisami, że na podstawie tej jazdy sama mogłabym celująco zdać egzamin na prawko.
Za miesiące bierzemy ślub.
Żeby się pojednać?
Kasjerka z uśmiechem odpowiada:Gdzie pan chce ja się ustawię :)Klient z niedowierzaniem Naprawde?
Od 2012r. zamiast P mamy klasy refundacji B, R, %, %.
Zaczęła go szarpać(!) Pogięła mu cały zeszyt, podarła okładkę.
Nie znoszę tego czasu w roku i zawsze staram się skompletować upominki z wyprzedzeniem.
Jakże się myliłam...
Posiadała je tylko jedna z dziewczyn.
Całe drzwi zarówno przód jak i kawałek drzwi tylnych w małych rysach, ewidentnie na wysokości wystającej na drzwiach auta obok listwy.
Czujecie już o co chodzi?
To był tylko miły dodatek do pracy w tej firmie.
Super, po prostu super.
Z racji pracy biurowej podejrzewała, że ból może być spowodowany garbieniem się przy biurku.
Myślałam, że to już dość czerwonych flag, ale przed świętami doszła kolejna.
Pomysł nr : (walczy o palmę pierwszeństwa z numerem ): Daj mu zastrzyk na alergię.
Rozmawiałam z nim długo, wyjaśniłam całą sytuację.
Jak tylko przekazałem raport wyżej i zaznaczyłem że trzeba zrobić dokładny serwis i diagnostykę ruszyła maszyna.
A klechy ?? - wystarczy spojrzeć w historię Konkordatów /bez komentarzy /kiedyś wpadł mi Katechizm gdzie na początku pisało,że Stalin jest Ojcem i takie tam .
Biłam się z myślami co mam robić, w końcu jednak orzekłam, że dziecko ważniejsze niż zajęcia na uczelni i wróciłam na wieś, żeby pójść do rodzinnej lekarki, która przepisała mi jakieś łagodne leki, wypisała zwolnienie i kazała wygrzać w łóżku.
Chwili spokoju przy was nie mam!
Właśnie mi pan informatyk instaluje taki sam!
Zbaraniałam trochę, bo nie wiedziałam jak duszenie faceta długopisem miałoby go ratować, ale potem się domyśliłam, że chodzi o konikotomie, często myloną z tracheotomią.
Rozbił moją rodzinę niemalże.
Następnego dnia batalia od nowa.
Rodzice Zuzi nie zjawili się na skromnym ślubie, nie byli przy narodzinach wnuczki, ani razu jej nawet nie widzieli, zupełnie przestali się interesować.
Specjalista twierdzi, że zrobił badanie o którym mowa w piśmie.
HRów u nas nie było, a zarząd nie chciał się zajmować takimi sprawami.
Klimatyzacji brak, a na sali kilkaset osób.
Piekielny nic, a syn w tym momencie podleciał do szyby, którą mama właśnie myła i chlapnął taką wielką łapę na samym środku.
Siedzę już w samolocie.
Dla miejscowych: chodzi o skrzyżowanie na osiedlu Ruczaj, obok marketu Kaufland.
Do tego założyłam jej program antywirusowy Nortona którego kupujemy ze znajomymi.
Pracuję w restauracji która w weekendy jest też klubem, rzecz się działa tydzień tamu, jakaś Pani zamówiła herbatę, towarzyszył jej jakiś Facet.
Ona wyszła z tego bez szwanku, ubrana we włoską, wspaniałą kreację, spieszyła się na konferencję FRIK MMA, tak ukochaną wówczas przez miliony Polaków.
Ok, sama zadzwoniłam.
Przez niego muszę czekać tygodnie na następne nuty.
Tak to przez mściwego złodzieja straciłam kilkaset złotych.
W takim przypadku miasto sięga do swoich zasobów i robi im koncert w jednej z trzech lokalizacji: na scenie na zamku, na scenie w kinie albo w knajpie Piekiełko.
Wróciliśmy z nim na plac, a tam dziadek siedzi na ławce i rozwiązuje krzyżówkę, nawet nie zauważył że mały zniknął.
Nie, słuchawki nie pomagały, zatyczki również nie.
Poinformowałem, że uznaję to jako atak fizyczny na funkcjonariusza ochrony, chwyciliśmy gościa za szmaty i dosłownie wywlekliśmy przed drzwi.
Dzień później byłam z paczką u klientki, u której również bywam dość często.
Mam dość łatwy do zapamiętania numer telefonu, powiedzmy XXX , pomyłki czasem się zdarzają, ale to mam ostatnio to jakaś masakra.
Na to ja J rzuciłam taki niewinny żart, że jak mam się roztyć to dopiero po ślubie.
Po jakimś czasie zrozumiał i oboje rozpoczęliśmy nowe życie.
Na początku było jej ciężko, bo praca była fizyczna, ale z czasem przyzwyczaiła się i zaaklimatyzowała w nowym miejscu.
Kto nie rozumie o czym ta historia widać też ma powody do radości, więc proszę nie minusować.
Gdy opowiedziałam o tym rodzicom wytłumaczyli mi, że nawet dorośli mogą się mylić i nie być świadomi tego jak bardzo się mylą.
O: Z Tobą jak do słupa...
Chodziło o to, że zamiast na wyznaczonym miejscu na chodniku, stanęłam za kioskiem (równolegle, połowa auta na chodniku).
No ale przecież zdążę, nie?
Wróćmy jednak do oświadczyn, po których rozpoczęły się wstępne przygotowania do ślubu.
Wykładowca czyta wyniki z egzaminu: W- Wykładowca.
W końcu nie udało mi się schudnąć.
Mnożąc to razy mieszkań, wychodzi nam już tysięcy.
Podchodzę do tego, co siedzi za kasą, mówię mu, w czym jest problem.
W tym celu musiałam udać się do kantoru, żeby zakupić walutę.
Lek działa, następuje poprawa, więc zabieramy mu refundację, bo wyniki są dobre.
A jak wiadomo łobuz i łubuziara kochają najbardziej, więc ich kłótnie przy klientach były na porządku dziennym.
Siostra kupiła to tłumaczenie, bo brzmiało dość rozsądnie.
Wydaje mi się, że nie zdajemy sobie sprawy, że informacja może być bronią w zależności od tego jak jej użyjemy. firma sprzątająca
Za chwile czuje head shot.
Ta oczywiście następnego dnia przyniosła L4.
Jestem niezłym kierowcą.
To znaczy co? - Zapytałem. - No, połowa z tych czterdziestu należy do pana, a połowę trzeba rozdzielić na pozostałych pracowników i wypłacić. - No a pensja? - Wydukałem zaskoczony. - A pensję to pan wypłaci nam na koniec miesiąca.
Pewnie się chciałaś tutaj wymalować tym podkładem, i tylko korzystać!
Zadzwoniłem do tego znanego biznesmana z pretensjami - że jak to, obiecywał się pokazać z dobrej strony i poprawiać to co nadwyrężył syn.
Dojeżdżamy do celu, jedna mówi do drugiej idź, ja już się z panem rozliczę.
Zrywam się z łóżka, zakładam byle co na siebie, łapię za kluczyki i wybiegam z domu.
Czy to jej najbardziej obrywa się za to, że jest drogo i to naciąganie?
Na miejscu okazało się że zachwalana dentystka jest nieobecna...
Przez ten czas przestało cieknąć, więc nie można zweryfikować, co właściwie ciekło (nie udało mi się znaleźć źródła tej kałuży).
Za trzecim razem udało się klientowi donieść zaświadczenie od pracodawcy.
Ale do sedna, Annis, do sedna!
Zabiorą więc tych kilka gratów, a i komoda Jacka się zmieści.
Umówiliśmy się raz - w ostatniej chwili odwołała, bo coś tam.
Zmuszenie jej do przeprowadzki siłą i wbrew jej woli raczej nie jest możliwe, a do ubezwłasnowolnienia nie ma podstaw, bo seniorka ogólnie jest umysłowo sprawna.
Ja: Przepraszam, wydawało mi się, że chciała Pani też wodę.
Niestety nie miałem nic do jedzenia, a czasu na śniadaniowe zakupy również nie było za wiele.
Niestety konsekwencje są straszne i zamykające mi szanse na cokolwiek.
Pod koniec miesiąca dzwonię do nowej przychodni i proszę o termin na szczepienie i receptę na szczepionkę.
Apel do Was: zamknijcie ryje.
W lecznicy jest monitoring i funkcjonariusze dostali w gratisie PiekielniTV z nagraniem.
Później dowiedziałam się również, chociaż nie od niego, że on też się z kimś spotyka.
Delikatnie, ale stanowczo powiedziałam, że jeszcze jem.
Zdziwiony nieco pytaniem, sprawdzam w drugim reporterskim źródle.
Piekielna strona pokazuje piekielnych ludzi:) piekielni.pl
Mama: - Planujecie coś?
Chodził taki dziwny i unikał nas.
Po telefonie okazało się, że paczka poszła na stary adres, no ale cóż, pewnie się rąbnęli, w końcu osiedle to samo, komu by się chciało sprawdzać numerki, przecież w systemie jej dane były.
Mnie też się oberwało, bo pytała mnie o poprzedni związek, a potem krytykowała mnie i byłą, jak mogliśmy mieszkać razem bez ślubu.
Ręce opadają, no nie?
Podczas odcinka o długości 500m auto zgasło mu razy.
Spoczywaj w pokoju kolego na najbliższe trzy jedynki nie zapomnę odlać się na twój grób polska
Powiedziałabym, że teraz relacje są u nas dobre.
I tu nagle okazuje się, że babcia nic sobie nie przypomina i zarzeka się, ze nic podobnego nie powiedziała!
Moja kolezanka, dajmy na to Kasia, odczuwa bardzo silny bol brzucha, sytuacja pogarsza sie z kazda chwila, w koncu decyduja z mezem, ze pojada do szpitala.
Wielokrotnie wielu ludzi próbowało w delikatny lub bardziej konkretny sposób dać im do zrozumienia, że robią głupotę milenium.
Siostra co rusz wysyła mi smsy z linkami do artykułów o samotnych matkach i ich przemocowych byłych partnerach.
Są to rozliczenia podatkowe i dokumenty dotyczące czasem prywatnych spraw np. rozwód czy separacja.
Choć u mnie tak nie do końca do stanu pierwotnego bo w tym roku postanowiłem nie sprzątać po psie w niektórych miejscach.
Jak jasny pierun.
Chodziłam za nią i wytykałam, że utyła, że jej obiad śmierdzi, że sobie nie radzi.
Jutro mama trochę alarmuje, chociaż by wymienić te skarpety na rozmiarów mniejsze.
W tracie wykonywania manewru zauważyłam przyglądającego się Pana i już po jego minie widać było, że będą kłopoty.
Zdziwiony wujek zapytał, co ma na myśli.
Minęły prawie dwa lata.
Historia może nie dorównuje poziomem piekielności innym zamieszczonym na stronie, ale z mojej perspektywy była iście z piekła rodem.
J: w porządku, nie ma sprawy i wyszłam. komunikacja_miejska
Po upewnieniu się, że nie jestem już na pokładzie potrzebny, proszę towarzystwo o wybaczenie mojej nieobecności.
Idę do sekretariatu i co widze ?
Dziewczynka dopiero teraz zauważa stojącą przy kasie i grzebiącą w torebce kobietę i mówi do niej: Dziewczynka: - Dzień dobry proszę pani!
O tyle zabawne, że przecież prawie w ogóle się nie znamy - to co w Internecie nie oddaje w % rzeczywistości.
Poprosiłem aby zadzwoniła jak zmądrzeje.
O.o I ja rozumiem, że duży sklep, mogli nie zdążyć zmienić.
I pamiętajcie, że to wasze zdrowie i za błędy lekarskie największą cenę będzie płacić nie lekarz, ale wy.
Szef nagle dzwoni do mnie czy mogę spontanicznie przyjść do pracy po południu, bo Olga musiała pilnie wyjechać na pogrzeb babci na Ukrainę.
Tego dnia miał parszywy humor.Postanowił więc poprawić sobie nastrój i wybrać się na piwo.
Ale proszę nikomu tego nie mówic, bo nie wiem, czy jest to w pełni legalne, dobrze? - Dobrze, nie powiem nikomu.
Ok, ok kontakt dostałem i mam dzwonić jak już będzie możliwość.
S- Bo wy kradniecie!
Wypowiedzenie dano mi ostatniego dnia czerwca, więc pracę miałam do końca lipca.
O całej zaistniałej sytuacji ciocia dowiedziała się dopiero po trzech dniach.
W wieku lat umiałem czytać, liczyć.
Od kogoś z INNEJ klasy można pożyczyć książke, za to od swojej NIE, pomimo, że osoba pożyczająca ma na ławce?
Na początku myślałam, że oszaleję.
Zapukałam, weszłam, wyjaśniłam sytuację.
Piekielny Andrzej takiej zgody nie wydał, bez podania powodu.
Zazwyczaj jest to ok. - jednostek miesięcznie.
W tym roku stuknęła mi trzydziestką.
Joanna fuknęła, że jest niewierząca.
Kasjerka zwróciła jej uwagę, że kolejka jest z drugiej strony i następną klientką jestem ja.
I oto jak się koleżanka zraziła do pozyczania.
Miałam tylko mu za złe, że przez dłuższy czas smutnym tonem skarżył się, że ja tak szybko sobie kogoś znalazłam, że jestem okropnym człowiekiem.
Prześladowcy zgłaszali MNIE jako prześladowcę.
Tak też gdy dziennik przenosiła osoba wtajemniczona, to poprawiała oceny innym wtajemniczonym i kilku niewtajemniczonym również, dla niepoznaki.
Włączyłam aparat dopiero po powrocie do domu, licząc, że pan się zniechęci, ale późnym popołudniem – znowu.
Zaraz sprawdze czy nic na dziale nie zostało ale jestem pewna że wszystko zostało spakowane.
Przez te wszystkie lata (od śmierci mamy) najpierw ja z tatą wspólnie opłacaliśmy i zajmowaliśmy się rodzinnym domem, potem ja sama.
Podobnie chyba myślał ojciec, ale tu rodzeństwo Ani przepadło i cieszyło się na każdą wizytę u ojca.
Po konsultacji z kolegami wybrał „Superduper Bike &amp; Ski Service, czyli według opinii internetowych po prostu top serwis.
Opieprz był za to, że woli czytać książkę niż oglądać transmisję z pogrzebu Krzysztofa Krawczyka.
W końcu od czegoś tu są, co się mają ich umiejętności zmarnować.
No to w kontakcie jak byk stoi numer telefonu: to dzwonimy!
Przyznam, że w obliczu takiej bezczelności i pazerności nieco mnie zatkało.
Moja dziewczyna z bólem, ale też to rozumie.
A pchnięcie w plecy poczułam wyraźnie.
Dupki sąsiedzi z naprzeciwka.
I faktycznie nowy partner Agi (nazwijmy go Darkiem) w niczym nie przypominał jej dotychczasowych facetów.
Lekarz odmówił, ale zgodził się zadzwonić do niej, niestety nie odbierała.
Jeden z chłopaczków dumnie wypiął pierś i stwierdził, że dostali zgłoszenie od mieszkańca, że chodzi i świeci światłem po oknach, sprawdza, kto śpi, a kto normalny o północy łazi po działkach?
Mama martwi się jak oni sobie opłacą rachunki za ciepło i prąd bo podrożało, już im dokładała do rachunku za prąd.
Pani popukała się w czoło, zwinęła smycz i pomaszerowała z Nerusiem, tłumacząc mu jaką chamką okazała się pani z działki.
Klient przyszedł, pyta czy gotowe.
Organizowanie podróży służbowych dla innych międzynarodowych kopro.
Jak już wiecie moja ciocia (jego córka) od lat mieszka w Niemczech.
Sama musi to odkręcić. rodzina pożyczka
Kto przeżył sam spadek do wody, tego zgniotły szalupy rozbrykane jak pit bulle spuszczone ze stalowych smyczy, wgryzające się w siebie szpiczastymi zębami nadburt.
Lokalna atrakcja turystyczna.
Na facetów - że nie szanują kobiet, że każdy chciał ją tylko do łóżka zaciągnąć, a jak się orientował że się nie uda, to zrywał znajomość.
Mój siostrzeniec ( wtedy miał jakieś - lat) miał mieć wycinany 3ci migdał.
Zawsze wygląda to tak, że zgłaszam się na Izbę Przyjęć (boczne wejście), okazuję skierowanie, dostajemy papiery, bransoletkę i zgłaszamy się na oddział.
E: Nie, do cholery!
Kolejna historia z czasów młodości mojej babci, miała wtedy nie więcej niż lat.
Zaczęły się najazdy na mój dom przez babcię, awantury, krzyki.
I dalej nie działa.
Kolejka jak cholera, problem z drobnymi, o zł pomarzyć.
W każdy weekend słuchał muzyki tak głośno, że w moim pokoju od basów wibrowały meble.
Wytrzeźwiałam w trybie natychmiastowym.
Zamykam drzwi ale facet wtyka stopę, i wręcz krzykiem.
Może ja przesadzam? rodzina
Posiada podest na cm robiący za scenę, pluszową kotarę w kolorze czerwonego wina i napis Centrum kultury i nauki Piekiełko wycięty ze styropianu nad sceną.
I teraz po kolei. .
Pies się sam nie wychowa.
Zaczęła nas traktować bardziej po równo.
Z perspektywy czasu cieszę się, że kolega nadmuchał go sam, a nie próbował namówić mnie do tego, bo byłem dość podatny na jego wpływy. dzieciństwo retrospekcje
No niby wszystko jest możliwe.
Codzienny rytuał wyglądał następująco: ważenie kuwet z lodami, wkładanie ich do lodówki, wyjazd z lodówką na główny deptak miasta, sprzedaż lodów, wieczorny powrót do magazynu, ważenie kuwet z lodami, rozliczenie.
Historia z życia zespołu.
Praca zdalna w domu, nie będę opisywać na czym miała polegać bo to mało ważne.
K - Ale to pani obowiązek!
Młoda wyszła, nie zamykając za sobą drzwi na klucz (choć zazwyczaj obie to robimy, taki odruch zamykania drzwi, nawet jeśli ta druga zostaje w domu).
Tu już zareagowałam, poprosiłam ich, żeby się nie kłócili.
Jeden z chłopców: - To sobie dzwoń, nie masz żadnych dowodów, że portfel tu był.
Pomyślałam, że podzielę się tym z wami - jako przestrogę, żeby nie wierzyć z góry plotkom i zawsze sprawdzać to co się o kimś złego usłyszy.
Pewnego pięknego dnia w godzinach południowych czekałyśmy z koleżanką na autobus, zagadane, zakręcone, śmiechy - chichy.
L - No hej, jesteś już w firmie?
Śmiech na sali..
Jak łatwo się domyślić przyczyna była całkowicie inna, wtryski pracowały dobrze.
Taka dyskusja trwała może z minut.
W samej karetce usadzili mnie w najbardziej niewygodnym fotelu samochodowym jaki w życiu widziałam.
Mało przyjemne podsumowanie historii - wszystkie osób zostało z końcem maja zwolnione.
Uzyskał odpowiedź No tak, faceta z pięcioma kredytami z odsetkami po parędziesiąt tysięcy raczej nie stać. byli znajomi
Pewna historia o księdzu napomniała mi mojego katechetę, wikarego naszej parafii.
Ta... weź do wyjaśnij Wietnamczykowi, który dont spik Połlisz ani Inglisz za wyjątkiem podstawowych zwrotów oraz „qrwa.
Dzisiaj opowiedziałam to na policji, ale olali sprawę.
Sprawa -> pod dywan.
Przychodzi taki moment, że obecna praca nie wystarcza.
Uwielbiam psy ale coraz bardziej im współczuję opiekunów.
Dzwoni za trzy dni.
Historia jak z durnej komedii, jednak prawdziwa.
AKT I: Nieco ponad pół roku temu poszedłem z rodzicielką swoją do punktu Energi, żeby przedłużyć umowę na ich usługi i żeby ceny były znośne.
Po jednej stronie są zablokowane, natomiast po drugiej otwierają się normalnie na każdym przystanku.
Chciałabym opisać kilka z nich. .
Tylko ślepy by nie zauważył, że przesuwając się w moim kierunku, wchodzi na tor mojej jazdy, innymi słowy - kiedy ruszę, na % ją potrącę.
Zadzwoni jutro pojutrze w przyszłym tygodni.
Nigdy nie byłam przewrażliwiona na punkcie swojego zdrowia.
W międzyczasie otrzymałem kilka komentarzy od oczekujących na swoją kolej osób o tym w jakim to kraju żyjemy i kiedy wreszcie urzędnicy będą odpowiedzialni za swoje czyny itd..
Wiecie co sobie mogę z moim mieszkaniem zrobić?
Chyba wiecie co jej przeszkadzało.
W sumie rzecz niewielka, podkreślająca walory domu, pozwalająca w gronie rodziny i znajomych wypić kawę czy po prostu posiedzieć spokojnie i odpocząć.
Przysięgam na Boga, że nigdy tak się o niego nie bałam, a przeżyliśmy razem wiele.
Nie minęło minut, a dwie kobiety zgłosiły..skargę na swojego kurczaka w panierce, bo miał inny kolor niż normalny (jaśniejszy - bo świeży olej jest żółtawy)- zatem był źle zrobiony.
Ehhh... życie na Szymańskiego.
Ale u Was fajnie w tym domu.
Rozmowa z konsultantem: To system.
A co jak po wychowawczym nie wrócę do pracy?
Dostałem dokładnie taką samą antenę, jak wysłałem.
Przez dwa tygodnie ktoś mnie odbierał z pracy na wypadek gdyby mu do reszty odbiło i czekał na mnie pod budynkiem.
Zaznaczam - imiona i niektóre szczegóły zmienione, żeby nikt bohaterów historii nie zidentyfikował.
No bo panie Piotrze, proszę pomyśleć... no po co jej taki chłop co nic wokół siebie nie zrobi ani... no wie pan, nie zadowoli jej jako kobiety.
Historia piekielna tylko w pewnym sensie ale zabawna na pewno, dla mnie przynajmniej.
Mebel dojechał i okazało się że jest jednak bardziej zniszczony niż pierwotnie zakładałem.
Chwilę ja pogłaskałem ale JA CZYTAM, więc zacząłem ją ignorować (a ona się gapi z determinacją) aż w końcu patrzę co ona robi a ona NASZCZAŁA na kołdrę obok mnie.
O ile w mojej macierzystej jednostce nie spotkałem się z objawami zdecydowanej niechęci, o tyle, ilekroć mam jechać do tego drugiego przybytku, piję ziółka na uspokojenie.
Nawet teraz nie może zostać dłużej na słońcu nie mówiąc o fikołkach i ćwiczeniach siłowych.
Ciocia też ma dwie córki i ja mam nadzieję, że odwdzięczą się jej tak samo, jak ona dziadkowi.
On ze mną też, zauważyłam, że usunął wspólne zdjęcia z fb (znajomi zapytali czemu zniknęły z mojej tablicy), usunął nicki, zablokował wszędzie gdzie się dało.
Nie widzieli nic w tym niestosownego.
Dziś będzie o piekielnych przedstawicielach.
Nikt nie zareaguje.
Po dwóch dniach, po rozważeniu za i przeciw odmówiłam.
Zawsze odpowiadałam, że z tego co wiem, to nie szukają, ale ogłoszenia są na stronie firmy oraz tu i tu, można samemu sprawdzić.
Odpisałem więc na maila, opisałem całą sytuacją.
Okazuje się, że on się na konkretne godziny nie umawia, ale przyjdzie w okolicach tej i tej godziny.
Zdziśka to ubodło, ale zachowywał się profesjonalnie, choć unikał niepotrzebnych kontaktów z Agatą, zwracał się do niej tylko, gdy było to konieczne.
Nagle poczułam uderzenie w ramię.
A że to sezon był i większość myśliwi- przy okazji polowanko.
J – ja, P – piekielny.
S: A gdzie dziewczyna mieszka?
Zdenerwowana zbliżam się do samochodu babsztyla z głośnymi pretensjami .
Przynajmniej nie po spacerniaku.
J Po pierwsze, nie będzie PANI ZWRACAŁA się do mnie na TY.
Z zaplanowanych min zrobiła się prawie godzina.
Nawet się z nimi nie widziałem, bo nie wiem czy jadę.
I znowu infolinia techniczna.
Jak się tak zastanowić, to część tych TV odkryć powinno być zakazane.
Lot mam, mam nawet bilet na koncert, ale hotelu nie mam. uslugi
Kilka tygodni temu fotoradary zlikwidowano, ponieważ brak zdarzeń drogowych w tych miejscach nie wskazuje na konieczność istnienia tam takich urządzeń.
A tu, aż tyle?! itp.
JESTEŚ JAKAŚ NIENORMALNA CZY CO?!
Kiedy wróci z urlopu, mamy zamiar wybrać się do niej na poważną rozmowę i w celu odzyskania pieniędzy za zastrzyki antykoncepcyjne, które, jak się okazuje, były zupełnie zbędne.
Przecież ona ma wycięcie w innym miejscu, niż gniazdo w pana komputerze i nie da się tego włożyć.
Dosłownie co weekend spotykam w nich Państwo J.
Kolejna historia o pracy w ochronie tym razem jednak bez piekielnych złodziei, babć moherowych itp.
A jeśli ten mój wspaniały mężczyzna przywali mi od czasu do czasu to będę mogła czuć się już prawie jak święta.
Nie dla mnie.
Nie mamy dla pani busa i co nam pani zrobi?.
N: Pisz i nie mądrzyj się tak!
Nieznajoma zaczęła opowiadać.
Jest niedziela, godziny przedpołudniowe, klientów na sklepie brak.
Nie skomentowałam, ale też nie podziękowałam.
Poszłam z dziećmi ( i lat) na plac zabaw.
Wyszłam ze sklepu totalnie zszokowana, rozumiem świętoje*liwe mohery, ale takie coś?
Postanowiłam pójść za radą i w odpowiedzi na męczące telefony od telemarketerów zaczęłam odbierać go słowami- ZAKŁAD POGRZEBOWY, SŁUCHAM?
Zwróciłem uwagę mojej matce, że jej zachowanie jest samolubne, gdy ludzie chorzy czekają na pomoc, niektórzy umierają nie doczekawszy się pomocy ona robi taki numer abym przyjechał zamiast zadzwonić.
Niezbyt się przejęłam, bo był to niewidoczny fragment szuflady.
Wyłuszczam sprawę dyspozytorowi (dodałam też, że w domu jest dwójka małych dzieci i boję się o nasze bezpieczeństwo), który obiecuje zaraz przysłać patrol.
A ona wszystko to zbywała ze stoickim spokojem.
Myślę - ok, chyba chce zatrzeć złe wrażenie.
Nie wiesz kim jest mój ojciec! - powiedziała jedna z nich I w tym momencie stwierdziłem, że nie będę sobie żył wypruwał ze smarkulami.
Więc teraz odpowiedź dla pańci na pytanie a jakby pani była chora, to też by pani chciała, żeby ją uśpić?.
No nic, dzwonię na infolinię o co chodzi.
Na samym początku powiem, że ja mam , ona i nie jesteśmy kolejną parą rozwydrzonych pogimbusiarzy, którzy chcą zawojować świat.
Marta nie mogła znieść, że nawet po rozwodzie małżonek z tym złem wcielonym musi mieć kontakt ze względu na dziecko.
Zabrała jej komputer i przeczytała.
Nic więc dziwnego, że za każdym razem nie mogłam pohamować łez.
Piekielny jeszcze pokłócił się z dziewczynami na mięsnym, że mają mu wydać *tu nazwa szynki*, ale one nie mogły tego zrobić wiedząc, że kasy są zablokowane i już nikt na nich nie siedzi.
Zauważyły to również osiedlowe plotkarki i zleciały się do tego miejsca jak muchy.
Damian, wtedy lat - to i tak młody jak na aśkowe standardy.
Na miejscu okazało się, że mebel jest na tyle duży, iż nawet w „passeratti kombi się nie zmieści i Jacek będzie musiał wykombinować jakiś transport.
Przyjechała starsza pani maluchem, tankuje.
Już zapisuję. – I wysłuchałam całej listy budowlanych pojęć, z których znam przeznaczenie może kilku.
Matka i babka galopem do młodego.
Panie oburzają się: A pielęgniarka nic nie zrobi!
SYNU ZOSTAW TO!!
Tak ,,optymistycznie przed świętami.
Dziś, spotkanie rodzinne.
ASIA! - słyszę w tyle upominające głosy koleżanek - i jednocześnie widzę pioruny w oczach mojej polonistki.
Ja rozumiem, że od tego jestem i za to mi płacą.
J- Prosze Pani !
Innymi słowy bezczelnie chcieli wmanewrować nas w budowę murka, za który od tej pory stalibyśmy się odpowiedzialni..
S - Kur**,Kur**,Kur**,Kur**.
Pierwszego dnia rano krótkie zebranie organizacyjne na kawiarnianej sali.
Mieszkam sobie w niewielkim mieście, w centralnej Polsce, które znane jest szerzej dzięki kopalni i elektrowni.
Sklep tej sieci był już w miejscowości B, oddalonej od A o jakieś min samochodem.
Byłoby to miłe?
Naszym poligonem była cała dzielnica. .
Pana znaleźli kilometr dalej w knajpce, spokojnie sączył piwko.
Za każdym razem tylko jak wie, że będzie N.
Koleżanka na w-fie miała kontuzję, więc ją odprowadziłam do pielęgniarki, oczywiście w bluzce z krótkim rękawem.
Po drugie, nie piłam, na co przedstawiłam mu paragon, że cały alkohol, który kupiłam jest w reklamówce i jest zamknięty, ale on nawet na to nie spojrzał.
Okazało się, że uderzenie piłką wznowiło uraz płuc z dzieciństwa, kiedy to jego ojczym pobił go, gdy miał zaledwie trzy miesiące.
No to czekaliśmy.
Akurat była akcja z dziecięcymi ubrankami.
Nie można odebrać osobiście - czas oczekiwania trzy tygodnie.
Ostatnio ktoś wrzucił posta, o tym, że w mieście jest dość problematyczne osiedle.
Na początku ok- dziurka rozwiercona, założone lekarstwo czy co tam no i fleczer.
Dzisiaj do sklepu z artykułami dla dzieci przyszedł pan i chciał kupić maskotkę Kubusia Puchatka.
Chcąc nie chcąc zapłaciliśmy co mieliśmy zapłacić i wszystko ucichło.
Ludzie pod tym komentowali, dawali reakcję ha ha.
A ty nie masz!
Ostatnio byłem uczestnikiem dość dziwnej sytuacji.
Była wielka afera, śledztwa, groźby, straszenie, ale nikt się nie rozpruł i nikogo nie ukarano.
Masek ochronnych nigdy nie było.
Parę lat temu wybierałam się na krótką wycieczkę na Ukrainę.
Udało mi się sprzedać sztuki za 1zł, o czym ją poinformowałam.
Mam niepełnosprawne dziecko, komisja przyznała nam ważny punkt i inne dodatki.
Śmieci były wywożone raz na tydzień.
Nie każdy musi chodzić na treningi i układać życie wokół czworonoga, ale wielu ludzi zapomina, że w obecnych czasach posiadanie psa to nie obowiązek tylko wręcz luksus.
Widocznie dla niego był ważniejszy od płonącej stodoły sąsiada. pożar trawnik
Młody, na pozór pełen uroku i ambitny, przedstawiał się jako skrzywdzony przez los i rodzinę, samotny biznesmen.
Nasz sąsiad w połowie akcji, przybiega pytać dlaczego zniszczyliśmy mu trawnik.
Pracuję w służbie zdrowia...
Nadal jednak często wraca do słów pani pielęgniarki.
Problemik pierwszego świata, ale zrobiło nieprzyjemne wrażenie.
Gdy wyszłam, Wróżka Anita zaprosiła Anetę.Po kilku minutach obie wyszły z przyczepki wróżbiarskiej.
Czego tu Pani jeszcze szuka ?
Z tego powodu usunąłem konto bo miałem dość.
Dobrze, stanie według woli twej.
Pewnego pięknego dnia zawitała u nas Kasia z zaproszeniem na grilla.
Jestem ojcem latka, dotychczas nie było w przedszkolu tego typu problemów ale...
Żadnych innych klientów nie było, ale z kuchni dobiegały odgłosy rozmowy.
Mamusia rozmawia z ciocią Basią!
I dowiadujemy się, że m.in.
John przyjął ten gest z angielskim dystansem.
Nie zdążyła nikomu wysłać, film wyleciał od razu z telefonu.
Klucz leży tylko w mi wiadomym miejscu.
No cóż, zdarza się, sezon urlopowy myślę.
Qrde, a czemu nie zadzwonił i ceny nie podał?
Po takim dwugodzinnym spotkaniu - debacie, zostałem zwolniony z pozostałych lekcji przez rodzicielkę (telefonicznie).
Przyjaciółka napisała mi jeszcze, że przeprasza, że rozmawiała z koleżanką tylko o ich wspólnych sprawach, ale chciała mnie wprawić w lepszy humor zapraszając więcej ludzi.
Ruch jest właściwie non stop.
Jak wiadomo, najlepiej jest zabezpieczyć się hipoteką, w przypadku tej pani w grę wchodził pawilon handlowy.
Myślę sobie: Niemożliwe!
Po godzinie moich prób nawiązania rozmowy uciekła i chwilę później zablokowała. .
Nie po to ukończyłem studia, żeby rozkazywała mi jakaś podrzędna sklepikarka!
Proszę się uspokoić i chwilę zaczekać.
Kiedy podszedlem blizej, okazalo sie ze to jakis nieznajomy Pan ze szczeka u samej podlogi z bezcenna mina - jedyna reakcja bylo odwrocenie sie na piecie i opuszczenie przybytku - blizej nieokreslony Pan lody zostawil :D
Fotele nie mają żadnej regulacji, a oparcia są ustawione prawie pionowo.
Po tak miłym zakończeniu wujek odłożył telefon i wtedy usłyszał: ONA- No tak, teraz to kocha, tęskni hahahaha ciekawe ile tak jeszcze wytrzyma.
Dlaczego akurat tam, a nie w szkole, która ulokowana jest choć odrobinę blizej od miejsca zamieszkania?
Pusto, przy okienku tylko siedzi sobie pani.
Po chwili jednak wrócił już bardziej hardy, i wyciągając legitymację Urzędu Skarbowego mówi: - Przepraszam bardzo panią, ale paragoniku mi pani nie dała... (sprzedawczyni zbladła) To panią kosztuje zł mandatu!...
Zatrudniałem ja kiedyś kilkunastu pracowników w sklepach meblowych.
Nikogo też nie dziwił widok dzieciaka na śniegu i kurtki na drzewie.
Jak wiadomo klientela różna, od meneli kupujących tanie wina po biznesmenów podjeżdżających taksówkami po drogi alkohol.
To ja mam ci proponować? - No mogłabyś.
Rok później nowa dziewczyna go zostawiła, bo stać ją na więcej. oczywiście kolega uważa, że to były zupełnie inne sytuacje.
Piesek skończył i rusza dalej.
Zabroniono jednak noszenia dzienników przez uczniów i skończyło się El Dorado. .
Na drugi dzień przyszedł, przeprosił i nawet przyniósł pieniądze żeby jechać.
Wkurzyłam się i rozłączyłam.
Od tej pory doświadczamy jakichś totalnie chorych sytuacji, m.in. baba wchodzi w butach na obcasie na strych (czyli nad nas) i chodzi minut waląc nimi z całej siły o podłogę.
Tak trochę niesmacznie się zrobiło. ślub ksieza
Kiedy, jako dwunastolatka miałam problem z moją klasą, rozwiązała go przemiła i empatyczna pani pedagog.
Kolejny raz zamawiam rachunek szczegółowy i co widzę? x SMS SPECJALNY po zł każdy.
Patrzy a tam... koń.
Jest ładna, do diabła jej daleko.
W skrócie okazało się, że owe braki spowodowane były cwaniactwem K.
Oddaj mi moje pieniądze!
A antena leży zapakowana w aucie.
Przykręcilibyśmy mu to od razu, gdyby tylko pozwolił.
Po czym zaczęła je zakładać idąc dalej żółwim tempem, ale że miała wózek na zakupy to coś cały czas jej się usuwało z rąk szanownych, więc przystawała.
Nie umknęło to uwadze moich współlokatorek i już następnego dnia tematem nr było, że ktoś w nocy płakał i dywagacje, kto to mógł być.
W poniedziałek po otrzymaniu od Matuli skanu wezwania dzwonię do tej instytucji.
Moher: Dziękuje do widzenia.
N - Okej, nie widzę przeciwskazań.
Drugą ogląda, czyta, odstawił.
Wierzcie lub nie, ból był nie do opisania.
I jeszcze ci młodzi, którzy jakoś przed Wigilią zaczęli pokazywać dzieciakowi, że petarda rzucona z balkonu również wybucha.
Nie mam siły, idę spać.
A po drugie poproszę dobre mleko, bo zadzwonię na policję!.
Zaproszenie na ślub (cywilny) i wesele siostry w/w kuzyna.
Teściu jak mnie zobaczył nawet słowem nie jęknął tylko spuścił głowę.
Cóż... na to już mała ja nie miała odpowiedzi.
Niestety nie wiadomo czy to ta straszna rzecz.
Oczywiście wybór padł na to drugie.
Ogólnie wszystkie decyzje są załatwiane w toku: zastanowimy się -> pod dywan.
Wsiadamy do samolotu, każda z nas idzie na swoje miejsce.
Będę też wiedziała jakie leki brać z opuszczonej apteki.
On odpowiedział a co, myślisz że mnie nie stać?.
Wręcz identyczne słowa.
Mieszkaliśmy u babci w małym jednorodzinnym domku, który znajdował się na mini-osiedlu kilku domków, które oficjalnie było częścią większego osiedla z wielkiej płyty.
A Bet-match számos bónuszt kínál ügyfeleinek, beleértve ingyenes pörgetéseket, születésnapi ajándékokat és egyéb jutalmakat.
Moja mama rozłączyła się.
Poszłam na trudne studia.
I nie, nie chciał się nim opiekować, za to niesamowicie pociągała go wizja płonącego chomika wirującego w kółku do biegania.
Dobrze, że autobus nie zdążył jeszcze ruszyć, bo pewnie długo bym się na tym kiju nie utrzymała :-) MPK Kraków
Następnego dnia była wywiadówka.
Kazali zabrać kartę ciąży, książeczkę zdrowia i wychodzić biegiem bo im się spieszy.
I tu się zmienił ton rozmowy.
Jak wspominałam w innej historii - moja mama ma sklep.
A przyszedł po pomoc - kuzyn jest u niego i się dusi.
Przecież to ona prosiła o kartki, a nie ja jej narzucałem swoją pomoc.
Okazało się, że znalazłam sobie idealny moment na południową drzemkę w dość nietypowym miejscu; pomiędzy starą wersalką, a ścianą :) Sytuacja Wakacje nad morzem.
Na widok gwintu żarówki wystającego z ust, ślubna Marka padła ze śmiechu.
Całodobowy zakaz parkowania obowiązuje więc od blisko tygodni.
Myślę no spoko, miło.
Zdenerwowany udałem się do pokoju pełniącego funkcję recepcji po fakturę, gdzie opiekun-recepcjonista nie przejął się ani anulowaniem reszty dni ani zachowaniem restauracji, mówiąc, że będzie znowu mógł iść do domu.
I na koniec: - rzecznik praw konsumenta ma związane ręce, bo to spółdzielnia - to samo UOKiK.
Do nerwicy mnie doprowadzicie!
O kąpieli marzyłam gdzieś od soboty, nie byłam w stanie.
Nie było w recepcji nikogo.
W firmie, w której pracowałem jakieś lat temu wydarzyła się podobna historia, ale na trochę większą skalę.
Jej dobra znajoma ze szkoły postanowiła pożyczyć, żeby zacząć swoją przygodę z mangą.
K Tak, oczywiście, wina nie leży po stronie operatora, tylko po stronie aparatu.
Trzeciej but się rozwiązał.
Finalnie na centralę wpłynęła skarga z nagłówkiem „Grażyna z warzywniaka nie ma pojęcia o kodeksie praw… osoba niekompetentna nie powinna pełnić funkcji osoby zarządzającej.
Co najlepsze, osoba obserwowana do dziś nie wie, że tak naprawdę była na językach połowy osiedla.
Kolejka, jak na salon w niezbyt popularnej galerii spora, aż (!) osoby.
Mam takie i takie warunki.
Albo chociaż rano, szykując karty pacjentów, dadzą znać?
Książe rzekomo przyszedł do nas z pytaniem czy mój tata będzie chrzestnym.
I tu tkwi szkopuł, który robi z ludzi bezmózgie bestie.
I o dziwo telefony póki co się skończyły.
Ojjj, źle postąpiła ta pani wnerwiając mnie.
Ona na to, że szuka kogoś poważnego i zdecydowanego, a nie chłopca, i że albo się decyduję albo ona będzie szukać dalej.
M A mógłbym nie płacić?
Niestety po otwarciu drzwi auta fetor czuć nadal.
W każdym razie zmądrzałem.
Rozumiem, uraza, urazą, ale po co się tak wyżywać na bogu ducha winnych klientach? sklep z ciuchami.
To był piątek, usługi nie działały od poniedziałku.
Klientka nagle odnalazła zjedzony gratis a nawet zrezygnowała ze zwrotu. : dla nas...
Jeszcze długo się odgrażała zanim zniknęliśmy z jej pola widzenia. centrum handlowe
Spoglądam na kobietki które zamilkły, częsc z nich czerwona jak rak.....(ciekawe dlaczego ?) Efekt powalajacy.
Właściciel psa spaceruje sobie między półkami, pies (w zależności od wielkości) w wózku na zakupy/pod ręką lub idzie za panem.
Faceta ciężko znaleźć, bo żaden nie chce wspierać finansowo.
Działo się to najprawdopodobniej w lub klasie podstawówki.
Przyszedł klient który chciałby złożyć reklamację na produkt który zakupił dzień bądź dwa dni wcześniej (dokładnie już nie pamiętam ale zapewne nie było to tego samego dnia).
A może nigdy nie było.
Kolega z niewiadomej przyczyny (raczej nie ze strachu) zsikał się w gacie.
W końcu powiedziałam że muszę wyjść o ., bo miałam dość bezsensownego siedzenia.
Pytanie tylko czy rozpatrzą ją pozytywnie?
Tak duże centrum i żeby w tych czasach nie zapewnić matce karmiącej spokojnego miejsca?
O ile ja nie lubię ploteczek, ona ma w zwyczaju paplać i trzyma stronę żony.
Piekielni klienci Dorabiam sobie weekendowo w odzieżowym sklepie sieciowym, z wielkim H w nazwie i irytująco głośną muzyką.
Agata czując co się święci, zaczęła się wygrażać, że pozwie szefa, bo ją dyskryminuje i chce ją zwolnić bez powodu.
Starsze panie z kółka różańcowego poprosiły nas (mnie i koleżankę) o przejście po wsi z portfelem i pozbieranie pieniędzy, żeby zapłacić księdzu za odprawienie mszy.
Janusz prowadził różne biznesy w branży budowlanej.
W- Proszę Pana!
Powiedziała, że rzeczy chciałaby sprzedać za min. 20zł za sztukę.
Czy moglibyście... - Wal się starucho!
Witam wszystkich Przeczytałam utaj kilka postów osób od których rodzice sporo wymagali, a od rodzeństwa wymagali już dużo mniej, m.in. https://piekielni.pl/ Jestem takim przypadkiem.
Unikam, ale drzwi mu otwieram.
Ludzie, do jasnej karbidówki!
Po krótkiej rozmowie okazało się że obie mają córki chore na padaczkę.
Od tamtej chwili pani nie odezwała się ani słowem, aż do czasu przyjazdu mundurowych.
Za nadgodziny sporo płacili, więc bez wahania się zgodziłam.
Impreza zapoznawcza u mnie na kwadracie na osób - pińcet zdjęć z domu walających się po cudzych FB, mimo że reguły przed spotkaniem były ustalone.
Cyfrę można łatwo przerobić na .
Więc informuję, że to nie ja, że ktoś się podszył, wyłudził, krótko opisuję sprawę, tak to nie pierwszy raz, że ktoś wyłudził u nich za pomocą oferty pracy pożyczkę, zgłosić sprawę na policję, tak to zrobię, dziękuję do widzenia.
Dodam tylko, że kiedy latam sama, to nigdy nie miałam takich problemów i wielokrotnie miałam takie sytuacje, że byłam proszona o zamienienie się z kimś na miejsca, bo rodziny czy przyjaciele chcieli siedzieć razem.
Kiedyś do niego poszłam, oczywiście jego rodzice mnie nie zaakceptowali i nie akceptują do teraz, mimo że od tego czasu minął już prawie rok.
K2: No, ale państwa jest dwoje!
Kilkukrotnie prosiłem go potem żeby je zabrał, ale bezskutecznie.
Wczoraj podpisałam umowę z firmą .
Uderzył z ogromnym impetem, prosto w Rafała.
Tyle, że owe dwa mohery, dwoje szeregowych żołnierzy armii Radia Maryja, komentowało praktycznie każdy nasz zakup - sok jabłkowy (pewnie będą mieszali z wódą), banana dla małej (zboczeńce cholerne), i jeszcze jakieś drobne zakupy.
Potrafię zrozumieć, że ktoś nie posprząta po swoim psie będąc z nim na spacerze w lesie.
Pomijając moją wypowiedź, która niestety do kulturalnych nie należała zostałem rozłożony siłą argumentów na łopatki: Przecież kobietom się ustępuje...
Dziś czuję się samotna, mimo że mieszkam w stolicy, wokół mnie tylu ludzi.
Maciuś jest trochę wkurzającym, posiadający sporą nadwagę dzieciakiem.
I tu się wywiązuje dialog: J-Proszę mnie nie dotykać okej?!
To nic, że chłopak chciał pracować i trzymał się z dala od picia, narkotyków czy jakichkolwiek wykroczeń, nic, że zdał na medycynę, nic, że miał stypendium naukowe, ważniejsze, że matka sprzątaczka, a ojciec hydraulik, piątka dzieci, więc pewnie patologia.
Faceta zwodził ją przez lata, że żony nie kocha, że tylko dla dzieci z nią jest.
I tak trafiłam na ofertę na jednym z lokalnych portali ogłoszeń.
Wzięłam go do ręki, bo chciałam wygasić ekran i spojrzałam co jest na ekranie.
Wtedy mnie zamurowało.
Około południa zauważyłem, że jeden z robotników dosłownie bezczelnie gapi mi się przez okno do mieszkania, w związku z czym dość ostentacyjnie zaciągnąłem zasłony i słyszę za chwilę równie ostentacyjny krzyk: - Wuj zasłonił sobie okno, hehe!
Następnego dnia umówiłam się z nim pod Mariottem, a że było trochę czasu do przedstawienia, weszliśmy do środka do kawiarni.
Cena obydwu na % wynosiła 28zł.
Podeszli do samochodu i zaczęli badać zawieszenie.
Jak mi zakomunikował TP - zapomniał mnie poinformować, że oferta jest już nieważna, że znaleźli kogoś innego.
Odparłam, że pies wyleciał nagle na ulicę, prawie, że pod koła i mogliby na niego bardziej uważać.
Pierwszy etap to test wiedzy.
Nie dociera do niej tłumaczenie, że bez sensu jest zostawiać rejon bez karetki na godzin i gnać, skoro chora jest przytomna i mogą poradzić sobie tutaj...
Wysłałam moje wszystkie artykuły do edytorki (która sprawdziła jeden z nich dwa dni później w czasie lekcji...).
No okej, zapytałam jeszcze tylko, gdzie jest wagon barowy (przy stopniach ciągle chce się pić), usłyszałam odpowiedź, udałam się tam i spokojnie kupiłam wodę, tak więc po tym zabiegu w portfelu miałam tylko zł.
A poza tym jakaś taka brzydka była, nic dziwnego, ze Grzesio poszukał ładniejszej.
Wchodzi do gabinetu lekarza, wychodzi i pyta panie: Doktor pyta, czy zgodzą się Panie wpuszczenie przed siebie w kolejce mamy z córką?
Gdy zobaczyła tam swoją szansę, nie wróciła już do Polski.
Przyszło osób, z czego sześć które nie brało udziału w przygotowaniach.
Przyjaciółce zrobiło się bardzo przykro i obiecała, że będzie przysyłać rodzicom / swojej wypłaty co miesiąc.
Wieczorem zadzwoniłem do BOK, coś mnie tknęło, żeby dowiedzieć się co z moją sprawą.
Mama czekała na zapowiedziany telefon, który pozwoliłby zidentyfikować tę kobietę i poinformować jej przełożonych, lecz nie było kolejnego telefonu.
Otaczają mnie ludzie, których to nie denerwuje, przechodzą do porządku dziennego nad przypadkami chamstwa, głupoty, nienawiści, bezmyślności, słowem: nie wściekają się jak ja.
No mi już po prostu ręce opadły dawno, niedługo to my w ogóle będziemy porozumiewać się półsłówkami.
Klient: - W którą stronę ten materac się odkształca?
Wiem, że dam radę.
Boli ją noga.
Zdziwiłam się skąd moja współlokatorka zna jej imię, bo na koszulce nie miała plakietki z imieniem, ale z napisem chętnie pomogę.
Zostawiałem kolejne dziewczyny, bo to ciągle nie było to.
Przez niewdzięcznego skur...la, który specjalnie zostawił otwartą kratkę, żeby piekielna kuna mogła wybić dobytek życia.
Godzina popołudniowa , ruch dość spory z naprzeciwka dość dużo tirów.
Tak, ale nie przyjmuje tego do wiadomości.
E: Skąd mam wiedzieć, że ten dowód nie jest sfałszowany.
Nie pracują, siedzą w domu całymi dniami.
Starałyśmy się utrzymywać jakieś tempo żeby goście nie czekali pół godziny na kubek wody, ale...
Prowadzę fundację, co wiąże się z tym, że często wysyłam i otrzymuję różne rzeczy pocztą (na co nie narzekam, w końcu mam cudownego listonosza) oraz kurierem (o czym będzie dzisiaj).
Niestety, grupka ok. osób, w tym ja, zostaje po sekundach wyproszona z sali.
Rodzicielka, zdesperowana widząc co się dzieje z dzieckiem odłożyła lek.
Powiecie pewnie, że to ja byłem piekielny w tej sytuacji, ale nie wytrzymałem niestety.
Do/i z Lizbony lecieliśmy narodowymi liniami portugalskimi czyli TAP.
Cały czas uczę się nie robić takich rzeczy.
Wchodzę w miejscowości A do pociągu na sam początek w celu zakupienia biletu.
P-policjant J-ja P- Dzień dobry J- Pochwalony...
Postanowiłam, że nie będę się tłumaczyć, tylko powiem raz, a dosadnie. - Proszę pana.
Na sygnał dzwonka zareagowałam jak pies Pawłowa :-) Usiadłam wtedy bardzo zmieszana i czekałam do końca lekcji (choć była to już oczywiście przerwa).
A dlaczego tak?
Byłoby się na tym skończyło, gdyby nie to, że moher posiadał telefon komórkowy.
K: Nie nie proszę poczekać Jakieś minut później A: To ja poproszę frytki!
K Ty! - wskazał na mnie - masz się natychmiast zapiąć i wstać!
J: Ale to niemożliwe, z jednej dostawy tankuje nawet kilkaset pojazdów i nikt się nie skarżył....
Z racji tego, że staramy się działać w ostatecznej ostateczności zatrzymałem kompana i obserwowaliśmy dalszy rozwój wydarzeń.
Najgorsze było to, że szef co chwila werbował do pracy nowe kelnerki i z dnia na dzień przewijało się może z różnych dziewczyn.
Nagle wszystko było dobrze, Kaśka awansowała na kochana córeczkę i relacje się poprawiły.
No ale swego czasu w mieszkańców wstąpił szał sezonowej mody,- ganki przy domach.
Kierownik przedmiotu się nie zgadza.
Mały w płacz.
Podczas mszy nie przekazałem mu znaku pokoju, ponieważ stał po drugiej stronie ołtarza.
Słyszeliśmy, jak mówi, że jego siostra już brała udział w orgiach!
Inna sprawa, bardzo świeża - ostatnio na moim osiedlu lata sobie luzem pies.
System refundacji do końca 2011r. działał tak - jeżeli lek był w danej chorobie na P to ministerstwo dopłacało określoną kwotę do każdego opakowania leku (w zależności od substancji czynnej), nieważne jaki był jego producent.
Wyobraźcie sobie ponad 53zł w takich drobiazgach, horror.
Więc dlaczego, do jasnej karbidówki, listonosz jeszcze mi jej nie przyniósł?! - O to już pan musi pytać kierowniczkę.
Taka wymiana trwała jeszcze mniej więcej 5min, bo kobieta potrzebowała bardziej precyzyjnej informacji.
Lubiłyśmy się wcześniej, więc siłą rzeczy zajęłam miejsce jej najlepszej przyjaciółki.
Czasem zdarza się, że osoba o skłonnościach paranoidalnych, wierząca tylko słowom bliźniąt, pobudzi przypadkiem bramki.
Rozmowa kwalifikacyjna była krótka. „Masz prawo jazdy? „Mam. „Masz czas pracować dni w tygodniu? „Mam. „Wcześniej doświadczenie... w zasadzie to nie problem.
Somsiad z końca ulicy?
Gdy przyszła nasza kolej, babcia ustawiła się tak,by zapłacić, a ja zaraz obok niej pogrążyłam się w rozmowie(dotyczącej położenia tapety)z mężem i mamą.
Ich zadanie w teorii przedstawiało się tak: Samochód jedzie z prędkością około km/h, nad drogą znajduje się wiadukt o wysokości około , metra.
Mają twoje CV.
A w magicznym miejscu zwanym POK-emonową Twierdzą dzieją się rzeczy straszne.
Impreza odbyła się na mojej działce więc to ja byłem gospodarzem.
Aha, nie ogłaszam całemu otoczeniu, że mam depresję, ale akurat jedna z moich koleżanek z pracy wiedziała, a że miała córkę z podobnymi problemami, to mnie uświadomiła, że przepisywanie leków to loteria.
Tyle, że był wybór, albo zacząć brać ponownie, albo szukać innego rozwiązania.
W tym samym czasie mama Kaśki podjęła decyzję o przeprowadzce do tej samej miejscowości, w której mieszka rodzina, żeby być bliżej córki i wnuka, z którym bardzo chętnie spędzała czas i przy którym chętnie pomagała.
Bardzo starsza, osiemdziesiątkę już przekroczyła, ale umysł nadal bystry.
K: To po co pan poszedł zwazyć?
Zrobiłam parę rzeczy, o które mnie prosił, kilka rzeczy pokazałam mu, jak można zrobić efektywniej, na koniec stwierdził, że jestem dokładnie tym, kogo szukał i odbyliśmy rozmowę na temat warunków zatrudnienia.
Podbiega do mnie starsza kobieta, pchając pełny wózek zakupów, a za nią spokojnie idzie jej mąż.
J Może pana mój kolor włosów zmylił (blond), ale ja wiem, jak wygląda komputer.
Na nasze oczywiste zdziwienie wytłumaczył nam, że „On od państwa dostaje pieniędzy tyle, że wystarcza mu na alkohol, mieszka w noclegowni, ubrania też od nich dostaje, a jedzenie i fajki zawsze od kogoś wyżebrze.
Następnego dnia przychodzi paczuszka, dopłacam różnicę i paczka do bagażnika.
Facet ogólnie w porządku, tym razem też, choć mocno zdenerwowany.
Tydzień później znów napisała i znów zablokowała po kilku zdaniach.
Poleciałam .. dostałam skierowanie.
Aż nie wie co odpisać - Zbiera dowody - jakie dowody? - Nie wiem, dla policji, prokuratury, sądu rodzinnego? - Co? - Co co? - Ale w jakiej sprawie?
Ale nigdzie nie ma telefonu do kontaktu...
ZALEZY MI! sklepy_internetowe
Ostatnia będzie tematem historii.
Doszło do sprzeczki i szarpaniny.
P: Ja z gównem na ty nie jestem!
Wikary jednak na lekcję już nie wrócił.
A staruszka chyba nie zorientowała się że już ponad lat nie żyjemy w komunie, a czasy w których sprzedawca robił jakąkolwiek łaskę że sprzeda, miejmy nadzieję bezpowrotnie minęły.
Zupełnie nie pamiętam, co działo się potem.
Matka: - Synku nie biegaj, bo zrobisz sobie krzywdę.
Także szłam dalej nie przejmując się.
Po jakimś czasie sprawa rozeszła się po kościach i pracowaliśmy sobie dalej spokojnie.
M: Dostaliśmy na ślubie dużo więcej prezentów rzeczowych niż myśleliśmy że dostaniemy, choć prosiliśmy o pieniądze.
Ta młodsza wyjaśnia, że to ona pozwoliła nam tam wjechać.
Instalacja miedziana była w tym miejscu dokręcana do starej.
Tylko że nigdy grosza na to mieszkanie nie dał.
Otóż mam ci ja kuzynów w liczbie dwóch.
Pewnie kolejnemu facetowi narzekała też na mnie. związki kobiety
Wychodząc ze szkoły, moje oczy ujrzały niespodziewany widok.
Jest to ogólne spojrzenie na tą historię.
Mało tego - Damian pisał także do mnie.
Nie ma za bardzo co niszczyć, a wywalenie tego wszystkiego do rzeki nie miało większego sensu, bo naznoszą sobie nowych.
Co prawda nie w mojej miejscowości, ale w pobliskiej - oddalonej o stacje pociągiem - jakieś minut jazdy.
Po godzinach czekania w poczekalni, zajrzałam do swojej bankowości żeby sprawdzić ile mi zostało kasy i czy mogę zaproponować mojemu dziecku jakiś fast food jak już będziemy po kontroli.
Jego towarzystwo było dla nas dość niezręczne, ale myślałyśmy, że szybko się go pozbędziemy, bo i tak akurat wychodziłyśmy.
Wróciliśmy na odpust i za całe pozostałe pieniądze nakupowaliśmy achtungów, a były one drogie.
Mam wrażenie, że ich samych ten dźwięk zaczął irytować, bo z początkiem tego roku- cokolwiek to było, przestało.
Oprócz tego, jako bonus, mieliśmy niedomykające się drzwi jednego boksu i nieszczelny dach drugiego.
Ja: Oczywiście, rozumiem, jest gorąco, ale naprawdę nie mamy już kubeczków.
B spokojnie wyjaśniła sytuację, chociaż wewnątrz trzęsła się jak osika.
Facebook twierdzi, że posty nie naruszają polityki facebooka i ich nie usuwa, a moderator nie reaguje, albo nie ogarnia. facebook
Potem zaczęłam pracować nad swoją asertywnością i pewnością siebie - nie widać tego na pierwszy rzut oka, ale zwracam zawsze uwagę, gdy ktoś wpycha się przede mnie w kolejkę.
Kobieta uparta, złośliwa i zawsze wszystko wie najlepiej.
Jesteśmy na dole, od razu do okienka.
Jednak znajomi chcieli zabrać ze sobą Burkę.
ALE JAK SIĘ COŚ BĘDZIE DZIAŁO, POJADĘ DO SZPITALA!
Ciotka oczywiście foch.
Jak to mozliwe, ze lekarz tego nie zauwazyl na badaniu?
Firmie, która za to płaci, też - to nie są dla nich nawet drobne na waciki, przy skali projektu, którym się zajmujemy.
Tzn. wydają często polecenia, które uniemożliwiają normalną pracę.
Razem z mamą i bratem pomyśleliśmy, że może coś jej się stało, może zachorowała, więc postanowiliśmy wybrać się do weterynarza.
NIE MIEJ DO MNIE PRETENSJI TO NIE MOJA WINA W KOŃCU!
Panowie po skończeniu obserwacji zaproponowali oszałamiającą cenę!
P - Rozwiązuje pan umowę przed terminem.
Kolega dostał od razu w twarz, krew poleciała.
Wystawiam od czasu do czasu jakieś ciuchy na sprzedaż na grupach do tego przeznaczonych, czasem też w ten sposób kupuję od innych dziewczyn.
Z ciekawości zaczęłam sprawdzać i szybko odkryłam, że jeśli na okładce nie było informacji o dodanym prezencie, to czasopisma trafiały na sklepową półkę bez niego. gratis promocja
Tylko szkoda, że dopiero za drugim razem...
Nie masz tych zasobów to zainwestuj w maskotkę. pies
Do tej pory tylko czytałam wasze historie :) Stwierdziłam, ze muszę opisać parę swoich :) Pierwsza historia dotyczy pewnej sytuacji w kościele...
Ze ściśniętym gardłem wyszłam na korytarz ubrać malucha i pójść do domu, gdy wyszła pielęgniarka i zaprosiła nas do środka.
Kuzynka kupiła sobie nowy komputer - aby był przenośny, wytrzymały.
Starsze siostry zatem poszły do sądu.
Dojeżdżam do skrzyżowania, mam zielone światło i widzę, że na prostopadłej drodze zbliża się do świateł karetka.
Urwa, nie dostaniesz już komputera!
Musiałem naprawdę szybko czmychać w boczną alejkę bo sekund później pewnie leżałbym na ziemi przejechany i przydeptany przez stado biegnących emerytów.
Ale jakie było jego zdziwienie, kiedy po kolejnych paru minutach wyszedł...
Wydawało mi się, że wiem wszystko - tak jak i Wy.
Jest to irytujące i marnuje się czas, bo bywa i tak, że przez kilka minut nie chce złapać.
Tak, była to wizytacja, a ja o niczym nie wiedziałam.
Kilka razy Pan się wyłączał, puszczał muzyczkę by się konsultować i niestety nic się nie da zrobić, ale powiedział, gdzie złożyć ewentualną reklamację.
Na półce przy oknie jest ich wiele, któryś się pani spodoba. (P) Ale ja nie będę płacić za coś, co ma być za darmo!
Wiem, że wiele osób marzy o niezależności, wolności i to ma swoje plusy, ale po pewnym czasie naprawdę już nie bawi.
Zdzisiek jest już na emeryturze, pracuje w sklepie od jego założenia, czyli ponad lat i jak sam mówi, będzie pracował, dopóki mu siły starczy.
Napisałam raz jeszcze to kupującej , że mam innych chętnych i proszę ją o przelew oraz potwierdzenie, albo sprzedam kolejnej zainteresowanej.
Ciocia szybko wstaje i wchodzi.
Sękacz nadal poszukiwany, najwyżej pokleimy razem kilka małych, schłodzimy i wsadzimy patyl :) gastronomia
No i jestem bezrobotny, bo w okolicy nie ma innych elektryków-elektroników.
To niech się Pani odmówieniem pokuty zajmie zamiast mi tu Dzieci Boże z kościoła przepędzać.Uśmiechną się do nas i poszedł do zakrystii.
Historia nie tyle piekielna co raczej śmieszna, chyba najśmieszniejsza jaka zdarzyła mi się w pracy.
Teść stwierdził, że za jego czasów dzieci się bawiły w pokoju i nie wtrącały w sprawy dorosłych.
W poprzedniej historii byłem bardzo blisko odejścia, jednak przy exodusie wykwalifikowane personelu szef przemyślał swoje zachowanie i zaczął trochę bardziej dbać o pracowników.
Do sklepu wchodzi chłopak, na oko około, piętnastoletni.
W drodze na lotnisko tuż przed nami zderzyło się kilka samochodów - nikomu nic się nie stało, ale droga zablokowana, zrobił się korek, nijak wycofać się nie da.
ZAWSZE stajnie dla koni zawodników były gotowe na tip-top, czyste, wyładowane ściółką/słomą do oporu i z dostępem do wody.
Przecież oni wypili tylko jeden kieliszek/ zaciągnęli się tylko raz/ skubnęli tylko z talerza.
Jest opona, wystaje wentyl, więc sprawa jasna (biorąc pod uwagę uchodzące powietrze), że dętka do wymiany.
Dla pozawarszawskich - Grójecka to duża trzypasmowa ulica z tramwajami pośrodku, Dickensa jednopasmowa, nieduża w sumie, ale ruchliwa.
Z 1000zł dodatku miesięcznie?
I zgłasza że chce oddać głośnik na gwarancji, gdyż ten nie chce się zamknąć.
Dz- Przecież mamy książkę, pożyczyłyśmy od kolegi z klasy.
To ja mogę Pani zaproponować przejście z telewizji analogowej na cyfrową.
Choroba dwubiegunowa czy o co chodzi?
Patrzymy w e-remizę i mamy hydrant na sąsiedniej posesji.
Wbrew pozorom, konsultanci nie wykorzywtuja swych nadnaturalnych mocy, by wybrac numer osoby, ktora akurat jest na wykladzie/w pracy/za granica, by, dzwoniac do upojenia, przeszkadzac.
Jeśli nagle ci czegoś brakło np. siatki na kupy, zrób zakupy szybko i wyjdź.
W jego mieszkaniu stoi wielki telewizor, głośniki, komputer, konsola gier chyba PlayStation i masa gier.
Po upewnieniu się, że to ten Damian, wciągnął go w gadkę, którą Damian szybko ukrócił, proponując wypicie wspólnie piwka innym razem, po czym wyciągnął Joaśkę do domu.
Efektem jest to, że lat później nadal pracuje na podobnym stanowisku, w innej firmie, za nieco lepszą kasę, mieszka w wynajmowanej kawalerce i żyje sobie życiem jak na studiach.
Jak koleżanki mi się żaliły, że ich partner ogląda się za innymi kobietami na ulicy albo instaluje potajemnie tindera, myślałam sobie, że mnie to nie dotyczy.
Dlatego, że Pawełek zamknął się w kole powiem mamie-oni mają ochrzan - oni mnie obrażą- powiem mamie i tak w kółko.
Nie sąsiedzi, nie kurier (taka opcję przez moment też brałam pod uwagę), a kolędnicy.
Niestety jednak moja wyobraźnia nie sięga na tyle daleko, żeby domyślić się, czemu ludzie otwierają wszystkie opakowania danego rozmiaru i rozwlekają je po dwóch sąsiednich koszach.
Za to po wsi poszła fama że ekipa dotąd bezrobotnych murarzy chetnie każdemu taki ganek postawi.
Cóż, nie moja wina, że mam akurat tak na nazwisko...
Ja: - Nie.
Tramwaj jest poniżej jego godności.
O prądzie, który żre fontanna z wodopoju nawet nie chcę myśleć.
Jeszcze jeden telefon i inny konsultant i ta sama wygenerowana kwota.
Z tego co mi mówili, ostrożnie rozkręcają i zmywają radiopławę Inmarsatu.
Potem net padł.
Potem cisza, dwa miesiące nie gadaliśmy, albo były to jakieś pojedyncze sprawy związane ze studiami.
Rozłączył się, tak po prostu nacisnął czerwoną słuchawkę.
Przecież ten kretyn dzwoni do mnie cały czas na komórkę, którą mi sam miesiąc temu zatrzymał jako dowód rzeczowy i ona do tej pory leży na komisariacie!
Wielokrotnie próbowałam później wyjaśnić cała sytuację, już nawet nie po to, żeby doczekać się nie wiem, przeprosin czy czegoś, ale po do by dowiedzieć się o co do cholery chodziło i co takiego złego zrobiłam.
Może to przez moje DŁUGIE WŁOSY...
Po prostu nie można było tego oglądać na spokojnie.
Numer jeden: Podchodzi Pani rozmawiająca przez telefon, szarpie dziecko za rękę i między jednym a drugim aha rzuconym do słuchawki pyta dzieciaka, czy chce mu się pić.
Wyjaśniliśmy po krótce, że jak mały biega to mega to słychać i może jakieś kapcie, jakiś dywanik, żeby nam ulżyć?
Pod spodem dopisek Sorki, pomyliłam się to ten ch*j obok Do dzisiaj nie wiem czym była ta substancja Parking przy sklepie Nie dla Tej Pani
A ofiarą stał się K.
Muzyka była puszczana z płyty.
Z całą pewnością nie byliśmy.
Dzwonię do hydraulika, przedstawiam się, mówię - ciekł prawdopodobnie nie kran, a wąż od piecyka, więc czy mógłby pan...
Głos : Pani Krysiu, one chyba jakieś upośledzone, że kawy w tempie zrobić nie potrafią.
G2 Nie, chyba nie ma tutaj powtórzone określenie.
Musisz być cierpliwa i czekać aż do ciebie odpiszą/zadzwonią.
Jej matka na to powiedziała, że ojciec rzucił pracę, bo nie opłacało mu się tyrać za zł miesięcznie podczas gdy ona przysyłała im prawie razy tyle, wobec tego nie może ich tak zostawić, bo nie będą mieli za co żyć.
Pomyślałam sobie, może to nowy hot dog tej sieci i tak ma być?!
Biorę wózek na zakupy albo mniejszy koszyk.
Gdyby tak było, nie pisałabym tutaj.
Po jakimś czasie Agata znów poskarżyła się na Zdziśka, że ją dyskryminuje.A dlaczego?
Na szczęście już pominięto etap pisma o piśmie, bo od razu wyznaczono termin odbioru orzeczenia.
Nabywcy działki, nowi sąsiedzi, z początku byli bardzo mili.
Co jest w oszuście najbardziej irytujące?
Gliwice karmienie pokój sklep
Słodka zemsta W szkole notorycznie zaczepiał mnie jeden typek.
W międzyczasie dopełniłem jeszcze obowiązku ubezpieczenia i w drogę!
Ch: co ?
Otóż, ja nie mogłam dostać tej pracy ot, tak sobie.
Ale nabywca też jest winien US podatek, zakupił od osoby prywatnej rzecz ruchomą wartą więcej niż 1000zł, narażając skarb państwa na utratę należnej mu daniny.
Więc jak ktoś inny mógł?
Mamuśka mówi, że coś przyszło do mnie kazałam otworzyć przeczytać.
S:- Panie, przepraszam że tak rano nachodzę ale... pamięta Pan mojego konia?
Chyba że jakoś się dogadamy.
Tym razem ma być szybciej niż te żałosne sześć i pół minuty ze stycznia!
Do jednego sprzedawcy - ja nie z tego działu, kolejny - ja krótko pracuję, trzeci - nie znam się na panelach, ale tam idzie kolega który jest ogarnięty w temacie.
Była bardzo zadaniowa i teoretycznie była wyżej w hierarchii ode mnie, więc nie czuła się w obowiązku, aby cokolwiek mi pomagać albo ze mną rozmawiać.
W zeszłym tygodniu przydarzyła mi się przykra sytuacja.
MCK Moscow City Ballet Makroconcert
Pamiętajcie to uniwersalna zasada w Polsce.
Przez zimę nie widać, auto brudne, wiadomo.
Sprzedawczyni na to , że bez tych długich paznokci to chyba .
Jak przejrzę to zadecyduję jaki fundusz wybiorę.
Potem na dole, weszłam na korytarz, ciemny... na końcu jakiś ruch.
Ba, nawet na papierze to mieli - a dokładniej na tym, którego nie zdążyłam wcześniej przeczytać, a który teraz leżał rzucony na moje biurko.
Mimo że za Krawczykiem nigdy nie przepadała. rodzina
Dodam tylko, że starając się nas dogonić i wyprzedzić na chama na schodach straciła równowagę i potknęła się na wycieraczce
Ktoś może zapytać a do której otwarte są placówki, więc od razu rozwikłamy ten problem - do przedszkola.
Tyle tytulem wstepu.
Otóż było napisane, że wyższy stopień niepełnosprawności w tym wypadku wymaga zakończenia okresu poprzedniej grupy, tyle że moja babcia ma ją przydzielona na stałe.
Przynieśliśmy laurki, kwiatki i drobne upominki.
Kasjerka mogła mieć z jakieś lat, ale nie jestem pewna.
Powiedziałam mamie, że jak chce pożyczać Monice pieniądze to jej sprawa.
Pomijam już to ile razy w dzieciństwie i za czasów nastoletnich nie byłam brana na poważnie przez rówieśników, co sprawiło, że nie potrafiłam się postawić, wykłócić o swoje albo powiedzieć nie.
Ta firma to TOTALNY bałagan, tam obsługa klienta praktycznie nie istnieje.
Teraz jednak nie pozwoliłam sobie jej przerywać i kiedy coś komuś opowiadałam po prostu mówiłam dalej, mimo tego, że próbowała ciągle wchodzić mi w słowo.
Mówiąc w skrócie - niebezpieczeństwa na już nie ma, ale zaczyna się dziać coś mniej ciekawego i lepiej, żeby nie wychodziło poza zaczyna się dziać.
Tak więc przypominam: PIEKIELNI.PL to portal, na którym dzielisz się niemiłymi, czy zabawnymi historiami zachodzącymi między usługodawcą/sprzedawcą a klientem.
Rodzić się zdziwił, że to w ogóle słychać, ja na to, że jak przyjdzie kiedyś to może posłuchać.
D: No, na oczy...
Podszedłem, ukłoniłem się, wyrecytowałem i uciekłem, zanim zdążyli zareagować.
Gość się zapowietrzył, poczerwieniał i schował się w gabinecie.
K - Nie śmieję się.
Może słyszeli, jak bardzo są niechciani w miejscu, które funkcjonuje właśnie dla nich i dzięki nim...
Odparłem więc, że nie.
I - Tak, nie może to tak sobie wisieć.
J: Nie wiem dokładnie, nie jestem stąd D: ale jak to tak, Pan musi mi precyzyjnie powiedzieć gdzie Pan jest!! (a wydawało mi się, że bardziej precyzyjnie niż w moim pierwszym zdaniu do niej się już nie da.
Dopiero po którejś z kolei próbie spotkania umówiłam się z nim i tam dowiedziałam się, że ją zostawił i próbował się ze mną skontaktować, ale bez skutku.
W pewnym momencie zarejestrowałam pytanie Młodej, czy może jechać spotkać się z koleżanką, odpowiedziałam bardzo inteligentnym yhy i próbowałam spać dalej.
Babcia - Gdyby zdjęła pani kurtkę, byłoby pani chłodniej.
Rejestrowałam się wczoraj!
Nie spodobało jej się to, ale w końcu się ze mną zgodziła.
Zaczął zagadywać, że pierwszy raz widzi kobietę kurierkę itp.
Pewnego dnia, wcześnie rano - telefon.
No właśnie, wszystkie...
Tak samo nie żałuję ludzi, którzy tracą życie w wypadkach pod wpływem używek, to też na ich własne życzenie, choć tu w grę wchodzi poniekąd chroba, ale można się leczyć.
Możemy ją Panu dać.
I ładny kamienny ogródek sobie zrobiliście obok parkingu.
Dopiero później dowiedziałem się, co to znaczy, i było mi głupio. .
I na to właśnie liczyłem.
Historia opowiedziana przez znajomego ochroniarza w supermarkecie w Holandii.
Pani spłonęła czerwienią.
Odłóż tę makulaturę.
Ot, zwykły facet.
Ot, wynajmował pomieszczenie w piwnicy budynku administracji osiedla.
Skierowanko dostaliśmy, recepty też.
Postanowiliśmy zatem udać się tam offroadem przez leśne ścieżki.
Okazuje się, ze hotel znalazł źródło dodatkowego zarobku.
On za nasze grzechy umarł, a Ty nie szanujesz tego!!
Klasyczny oszust, naciągacz i wyzyskiwacz chorych kobiet.
Oczywiscie mogłem powiedziec zeby nie pisał z nią, ale nie wiedziec czemu tego nie zrobiłem tylko schowałem głowe w pisaek dołując sie niewyobrażałnie przez kolejne dwa dni.
Okazało się, że ma temperaturę , st.
A to pech..
Osoby siedzące dalej niż rząd dwudziesty mogły co najwyżej pooglądać księżyc w pełni.
Pierwszy tydzień mojej pracy: każdy dzień zaczynałam od wizyty u nich z pytaniem, kiedy na moim biurku pojawi się komputer.
Pokazałam, sprawdził faktycznie, osiem puszek piwa i dwie butelki wódki były w reklamówkach, brakowało zaś jedynie rzeczonej puszki coli.
Tak, tylko sobie.
Ludzie różni, pełen przekrój społeczeństwa.
No wiesz, my też dużo płacimy za czynsz, ty to chociaż nie masz dzieci, to ci oszczędności nie są potrzebne, powinnaś nas spłacić i tym podobne.
Niczego nie zakładam z góry, chciałbym spotykać się, rozmawiać, wspólnie spędzać czas i zobaczyć, jak się to dalej rozwinie.
Dziś znów pojawił się na mojej zmianie.
Po tych słowach odezwał się kierowca autobusu: - Mamo, ty masz czterech synów,a z tego jeden jest w adopcji, a jednego miałaś z kochankiem...
Niby rozumie koleżankę, ale coraz częściej dochodzi do umoralniających rozmów...
Znowu dwóch brakuje: Ciprian i Kazungum skręcili na zawietrzną.
I tak oczywiście, .. r. zaciągnęłam pożyczkę 500zł, a że nie spłacam itp itd rosną odsetki kary i co tam jeszcze można doliczyć.
Około roku temu.
W głowie się nie mieści jak można tak żyć, że im każda praca nie pasuje, non stop są na garnuszku mamusi, wynoszą co się da, a mama do mnie „nie żałuj im, ty masz, a im bieda.
Więc mówię uprzejmie, że nie mam co, trzeba poczekać na pogotowie.
Ja na twarzy klasyczne WTF, dr tłumaczy, że to szczur hodowlany, nie dziki, chory, itp.
Jedna koleżanka kasuje, druga obserwuje obok.
Pan nas jednak zauważył i coś do nas powiedział, jednak go nie usłyszałyśmy, bo stał za daleko, a później wyszedł z lotniska.
Przypomniał mi się już nie mój mechanik.
Wkurzony tłumaczę Pani, że zgodnie z informacjami on-line przesyłka leży u nich w urzędzie OD ŚRODY (przypominam - mamy sobotę).
Podaję im karty na co mężczyzna mówi, że on chce już złożyć zamówienie.
Przecież Pani tu jest!
Koleżance było smutno i zagroziła, że nie będzie więcej przysyłać żadnych pieniędzy, skoro oni ją okłamali.
Tym samym pan ekolog skończył na drzewie.
Daleko od domu nie dojechałam, gdy na mojej drodze stanęło dwóch młodych, bardzo zdolnych fizyków.
Zerkniesz na to ?
Jak będę stara, chora i cierpiąca, bardzo bym chciała, żeby ktoś zakończył moje cierpienie.
Wytłumaczyłem ponownie, dodając, żeby sobie wzięła to co czuła po moim uderzeniu i pomnożyła razy tysiąc, to może zrozumie to co ja czuję po jej uderzeniu w jaja.
Napisałam że mam przerwę i będę za dwie minuty na górze.
Weź, wkurzasz mnie. - No, ty mnie też.
LOL :D Auchan
No nic. (J) Najmocniej panią przepraszam, już donoszę.
Ależ proszę! (podaję numer), niech pani poprosi o połączenie z kwaterą 4B!
Minęło kilka lat, dziadkowie nie żyją.
Ale przecież doskonale pamiętałam, że dała mi równą kwotę pieniędzy i reszty nie było.
Tak się nawzajem bombardujemy, gdy ktoś z tamtej ekipy rzucił achtunga.
I nie przeklinaj tak. (do mnie ) Bardzo Panią przepraszam za kolegę, ale chyba coś mu się pomyliło.
Dwóch gimnazjalistów zboczyło ze ścieżki Boga i chcą się wypisać z lekcji katechezy, módlmy się za nich.
Tak jak i rodzice.
Za naprawę panamerki wystawili typowi zł za jedno kliknięcie.
Wydawało mi się, że wystarczy podnieść koryto w górę i będzie cacy.
Na co Ania odparła, że tato ma już nową żonę i ich już nie kocha.
Nie polecam czarno-czerwono-białej firmy. meblowy
Nie chcę być wulgarna, ale już naprawdę mi się ulewa.
Naprawdę już głupota doszła do takiego poziomu?
Ale... - Ale ja nie mogę panu wydać, bo to przesyłka z sądu.
Pan mąż sprzedającej pisze, że żona zapomniała czy jakoś tak, on wyśle dziś po .
W liście czytamy, że Rząd wprowadza Tarczę by ulżyć obywatelom i uwaga uwaga TARCZA BĘDZIE WŁĄCZONA Z AUTOMATU, nie trzeba nic podpisywać.
Przyjdą mi korekty, ale i tak pisze długopisem ile mam zapłacić.
W DUPIE WAS MAM Wy wszyscy faszyści jesteście !
Nie odpisałam nic.
Na SORze niczego w minut się nie załatwia, więc bracia kwitli na poczekalni jakiś czas.
Podchodzimy do kas, prosimy z kierownikiem.
Jakie było jej zaskoczenie kiedy pokazałem telefon, w którym użytkuję numer z Orange - nokia classic - fajny smartfon nawiasem mówiąc ;).
Piekielna najwyraźniej chciała coś mi odpowiedzieć, ale w tym momencie jej oczy zetknęły się z kartką, na której dumnie prężyła się czterocyfrowa sumka.
Pamiętajcie, to nie klient chciał zerwać umowę, tylko wykonawca, a klienta chciał obciążyć kosztami. wykończenia wnętrz
Firma HOME MamyTO! pod klucz pokazała się jak widać od najlepszej strony.
PS: Pani, my takiego nie wysyłamy w transporcie bo to się rozpadnie JA: Ok, czyli w grę wchodzi odbiór osobisty jak rozumiem?
Pomysł nr : To może go położyć na boku i nogę podnieść (dlaczego nogę??).
Gdy skończyłem mówić, facet poczerwieniał, pobladł i tak kilka razy.
Albo córka ciotki sąsiadki siedzi gdzieś tam od lat i już kupiła sobie mieszkanie bez kredytu.
Pracownica Energi: Trzeba to zgłosić do Energi i wtedy przyjadą i sprawdzą.
Ale cóż, kolejne tygodnie internetowych rozmów, kolejne spotkanie, na ognisku..
Jednak PP, zła że chłopcy pytali się jej syna, o coś o co nie powinni, obniżyła K. ocenę ze sprawowania, więc biedak zamiast z dobrym, skończył podstawówkę z poprawnym.
Dopiero wtedy rusza... (pasy na wysepce, po środku prostego odcinka, centralnie między dwoma skrzyżowaniami, prędkość dopuszczalna km/h).
W końcu nie wytrzymałem i Pani dzwoniącej do mnie oświadczyłem, że nie chcę więcej telefonów z ofertami.
Wkrótce Pozer wrócił do Polski na stałe, i pierwszy samochód jaki kupił, to jakiś rupieć za - tysiące.
Jako że nie pamiętałam ani nazwiska tej pani, ani firmy, w imieniu której dzwoniła, to zgłosić to gdzieś było trudno.
Pismo o piśmie i .
A tata zmienił pracę, więcej przebywa w domu.
Nie wiedziałam co zrobić, więc pozostałam w nowym związku z nadzieją że samo się ułoży, ale on zaczął ćpać i próbował popełnić samobójstwo.
Wpłaciły kaucję, podpisały pisemną umowę (to był bezwzględny warunek z ich strony, mieszkania wynajmowane na gębę omijały szerokim łukiem, nawet jeśli były tańsze i ładniejsze) i wprowadziły się.
Tymczasem dzisiaj, czekając w kolejce na audiencję w ogólnouczelnianej nadizbie (czyli kwesturze), poplotkowałam sobie z ludźmi na krzesłach obok i zdobyłam kolejny okaz do mojej kolekcji uczelnianych absurdów.
Znów kilka rys.
Wydał na ten model zł.
Podałem więc moje nazwisko, po czym wszystko zatwierdziłem.
Wizyta umówiona, jedziemy (moi rodzice mieszkają ok. 300m od tej przychodni, ale mama ledwie dała radę wejść do samochodu).
Po dłuższej chwili przyjechała policja, obejrzała monitoring, skontrolowała broń, moje dokumenty, pozwolenia, sejf itd.
W odpowiedzi usłyszałem, że ona zna swoje obowiązki i nie będę jej uczył.
Więc nie było to wyrwane z kontekstu.
Zacznę od mojej kuzynki Kasi.
Nie wiem, na prawdę nie wiem... rodzina
Nie jestem jednak osobą, która opinie innych osób stawia wyżej i nie oceniam ludzi, dopóki nie mam z nimi styczności.
Nie to, żeby tłok, ale miejsc wolnych nie ma.
No i klient sobie poszedł bez dyskusji.
Właścicielka się odgrażała jeszcze parokrotnie.
Ja szanuję starszych,ale przecież oni też byli kiedyś młodzi, bo nie wierzę, że od razu urodzili się starzy i pomarszczeniu i mogliby mieć trochę szacunku dla młodszych pokoleń. służba_zdrowia
Myślałam, że się obraziła.
Zaczynam kulturalnie, że chciałabym porozmawiać.
W tym roku dostał atrakcyjną pracę w innym mieście i widzimy się tylko w weekendy.
Wyglądała jak piccolówka, tylko była kilkadziesiąt razy większa, dysponowała kilkadziesiąt razy większą mocą i miała namalowaną trupią czachę i wielki napis ACHTUNG.
Ja nie jestem jakąś księżniczką, która potrzebuje mieć wszystko podane na tacy, ale jadąc na mistrzostwa kraju do dużego ośrodka sportowego i płacąc jak za zboże, to jednak spodziewałam się czegoś bardziej profesjonalnego.
Zastanawiam się tylko co ONA chciała osiągnąć swoim monologiem.
Tak, wiem, że powinienem mieć własny rozum.
Co z tego, że miałam złamaną rękę.
W poprzedniej historii mówiłem o znajomym, któremu w mieszkaniu wszystko wypaliło.
Poinformował mnie, że w następnym tygodniu wyjeżdża na kilka dni, ale po powrocie, pod koniec tygodnia przyśle mi mailem umowę i od sierpnia mogę zaczynać.
Proszę żeby się ze mną przeszła bo jak byk jedyna cena jaka wisi i jedyne siano.
Silnik do wymiany, oddawaj mi pieniądzę!
J:Ale czego Panu brakuje co jest nie tak?
K(Krzycząc) - A co mnie to obchodzi, proszę je zabrać i sobie iść!
O tym, jak dzisiejsza młodzież olewa naukę.
Stopniowo dochodziłam do siebie, wyłączając wagę.
Prawie mi mowę odebrało.
Ograniczyłam się do: ja też mam minut przerwy. służba_zdrowia
Siatka leśna rozpięta na słupkach.
Ktoś kiedyś powiedział o Marku, że piątą klepkę to on ma, ale często mu się odkleja.
OK, bardzo śmieszne.
Odnośnie źle wydanej reszty.
Generalnie sprawa rozbijała się po prostu o bardziej skomplikowane problemy sprzętowe jak nam się wydawało, do których wezwaliśmy firmę świadczącą nam wsparcie techniczne tego sprzętu.
Podniosłam ją i ze stoickim spokojem : JA : Jeżeli pan nie chce tego kupic nie musi pan tym we mnie rzucać.Jesli bedzie pan tak mily to bardzo prosze to odłożyć na miejsce.
Już od dzieciństwa byłam tą najmniejszą, najdrobniejszą i najcichszą.
Pewnego razu do mojej dziewczyny podeszła taka klientka...
Chodzi o to, jak tak (D)ziewczyna jest wychowywana.
Moja kuzynka Ania studiuje nad morzem, w roku akademickim razem z chłopakiem wynajmują kawalerkę, tę samą od początku studiów, teraz kończą trzeci rok.
Jestem gimnazjalistką kochającą sport (rzadki gatunek, nieprawdaż?).
Do mojej cioci, która jest niesamowitą damą, zadzwonił znajomy z Anglii, czy mogłaby się przez dwa dni zaopiekować synem jego znajomego.
Na moim przystanku kasa otwierana jest minut po pierwszym pociągu, a zamykana minut przed ostatnim... - czyli trzeba planować podróż z wyprzedzeniem, co nie zawsze się udaje. .
Wstałam, spakowałam się i ruszyłam w stronę drzwi.
Moze w tym nie mam nic piekielnego ale takiego czegos przez dwa lata jeszcze nie widzialam...
Na oko nie bezdomny.
No i nie myliłem się.
Po raz kolejny zostałem obudzony koło rano.
Nie potraficie użyć zwykłego, ale jakże ładnego zwrotu jakim jest dzień dobry tylko robocie jakieś wygibasy językowe?
Część już z wrzaskiem, część z odwiecznym tekstem właściciela on się chce przywitać (nie będę tłumaczyć dlaczego nie, to nie jest przywitanie - pewnie i tak większość tutaj ogarnia ten temat. jeśli nie to proszę o komentarz, spróbuję naprostować).
Ewentualna wypłata odszkodowania dla rodziny filipińskiego marynarzy, który w taki sposób zginęli i będą ginąć na morzu, jest kilkudziesięciokrotnie niższa niż koszt modernizacji układu zwalniającego szalupy.
Warto wspomnieć, że był środek zimy, a wtedy jeszcze ta pora roku istniała nie tylko z nazwy.
J Aha, ok, rozumiem, a dlaczego nikt mnie o tym nie poinformował?
Co dziwne, nawet nie doprowadziło mnie to do płaczu.
Po kilku tygodniach pytał, ze śmiechem na ustach czy nadal się za nas modlą. :D Od tego roku jakoś jestem specyficznie nastawiony do kościoła, jak widać tam wszystko jest powiązane...
Pracowałam w wigilię i sylwestra.
Potem miała szlaban.
Oboje mają na sobie ciepłe kurtki.
Z1 i Z2 przyjeżdżają do mojego miasta na kilka dni przed konwentem i mieszkają u orgów, spędzają z nimi całe dnie.
Klikuktotnie prosiłem go potem żeby je zabrał, ale bezskutecznie.
Nie długo kolejne historie:)
BTW niższy czy wyższy rachunek, pani nie była w stanie powiedzieć czemu na rachunkach niektóre opłaty przesyłowe się dublują lub są policzone po razy i skąd te wyliczenia nie pasujące ani do ilości dni ani ilości KWh.
I sprawa jak zwykle - pod dywan, z wielkim może na wakacje.
To nic, że do niej wtedy dzwoniłam, to nic że raz na ok. tygodnie odwiedzam - jak zresztą jest do tej pory, mimo że nie mamy najlepszych relacji.
Moja babcia uśmiechnęła się litościwie i powiedziała: B - Oczywiście.
Niestety babcia lubiła przy tym plotkować i narzekać no to i owo, więc kilka osób z rodziny miało o mnie podobne zdanie.
Nie, k....a, z planety Melmak...
Koło mnie miało miejsca pewne starsze małżeństwo, ale koło mamy siedziała dwójka osób które leciały same, więc zaczęły się negocjacje.
Podziękowałam i zabrałam kota do domu.
Miało być za złotówkę.
P-(przerywa) ale ja muszę!
Mieszkańcy skrzyknęli się przez fejsbuka, że robią straż sąsiedzką.
No, ale nie na przystanku przez drzwi, bo to każdy głupi potrafi.
Miałam powiedzieć, że skoro wygląda tak, jakby na jej kostium kąpielowy przeznaczono całą plandekę z żuka, to niech lepiej sobie dokupi przyczepkę do przewozu zwierząt i na niej jeździ. - A kolega ma taki sam model samochodu.
Ekspedientka sprzedała papierosy z uśmiechem na ustach, choć było widać, że wewnątrz życzyła mi śmierci.
W dodatku ich wiek sugeruje, że to raczej mało możliwe, choć jeśli mają możliwość i chcą, to jak najbardziej im tego życzę.
N: Mogłabyś mi powiedzieć, co robisz na mojej lekcji?
Wywieszenie tej informacji nie pomogło, więc skontaktowaliśmy się z właścicielem mieszkania.
Po ślubie wzięliśmy stosunkowo nieduży kredyt na zakup mieszkania i dzięki nadpłatom rat, zostały nam już grosze do spłacenia.
Tłumaczę jego kierownikowi czemu dziś do pracy przyjść nie może itp.
Mieliście tak kiedyś, że chcieliście strzelić w pysk mało Wam znaną osobę za tekst nieskierowany do Was, ale do bliskiej Wam osoby?
To tyle w temacie rozpuszczonych bachorów... rozpuszczone bachory
Mojej mamy następnego dnia nie było, ale podobno synek przyszedł ze swoją mamą i przy mamie był bardzo grzeczny. :-) Sklep mojej mamy
Co robią właściciele?
Akurat styczeń był dla mnie słaby - wiadomo, wydatki na Święta, mniej zleceń, co zrobić...
Siostra, posiłkując się moim kolegą z działu prawnego naszej firmy, wyjaśniła jej, że jak umowa najmu jest na czas określony, to właściciel nie może jej zerwać, jeśli nie zajdą wyjątkowe powody, które w tym przypadku z pewnością nie mają miejsca.
Żeby kosztowały symboliczną złotówkę, no dobra, piątaka.
Na moje oko to ta butelka nie była oryginalnie zamknięta ale nie widziałem dokładnie, ponieważ Andrzej nie rozstawał się z butelką.
Któregoś dnia starszy kolega namówił mnie, żebym powiedział im wierszyk: Dzień dobry, cytuję.
W trakcie -cio dniowego pobytu usłyszałem werdykt: Perlak ( http://pl.wikipedia.org/wiki/Perlak ).
Tak więc robimy, dziecka nie będziemy zmuszać, tym bardziej, że jedynie co dostanie od teściów, to nakaz aby nie przeszkadzać i być cicho, bo dorośli gadają.
Mama rzuciła szmatę, którą myła szyby i poszła zablokować kasy.
Na początku roku ciocia była w Polsce, bo jej koleżanka urządzała jakieś przyjęcie.
Mama mi tych szczegółów nie opowiedziała.
Pominę resztę wydarzeń, w każdym razie dostałem od razu całą obiecaną kwotę razy dwa, więc ostatecznie byłem nieźle do przodu.
Wysiadam z auta, zabieram się za zamykanie drzwi, a Pan z drugiej strony ulicy wrzeszczy, że to miejsce niedozwolone i że mam odjechać.
Twierdzą, że działają na podstawie Ustawy o świadczeniu usług drogą elektroniczną, ale ja niczego się tam nie mogę doszukać w tym temacie.
Mnie odmówiono roboty i nic tu nie robiłem, ani nawet nie byłem od czasu wyceny??
W dodatku jeden ze znajomych, który wtedy był po naszej stronie, właśnie w ostatnich dniach (znowu nie wiadomo dlaczego) doszedł do wniosku, że Z1 I miały rację, wszystko jest moja winą i że niepotrzebnie stanął po mojej stronie.
Walczcie o swoje, szukajcie alternatyw.
Jak będzie co, to opiszę. urząd
Zainstalować na tym skrzyżowaniu monitoring i każda akcja typu stanie na drodze rowerowej równa się ocenie niedostatecznej z najbliższego kolokwium, wszystko jedno z jakiego przedmiotu.
D: Tak, dokładnie.
Nie trafiło i Piekielni nie odpuścili.
Prawie 300zł zapłacone kwietnia.
Autor posta skarżył się, że policja nie reaguje i pytał o poradę, czy da się jakoś temu przeciwdziałać, bo nie może spać po nocach.
Facet szczególnie mnie obrażał, wrzeszczał, że baby nie powinny jeździć autem, zaraz mi przypier... ekhm.
Po dzwonku już w sali jedna z koleżanek (K) siedząca w ostatniej ławce uznała za stosowne wertować jakieś kolorowe czasopismo głośno je komentując.
Poszłam się wykąpać, bo oprócz opisanych wcześniej dolegliwości było mi cały czas zimno i co chwile oblewałam się zimnym, lepkim potem.
Co załatwiła ta nasza kochana babcia?
Pierwsze to paczka wysłana przez jednego z kontrahentów jako prezent dla prezesa (nie mam pojęcia co w niej było).
Siostry, ku mojemu zdziwieniu zaczęły chichotać i wróciły do swojego pokoju.
Granda taka, że nie wytrzymała i rozryczana zamknęła drzwi z drugiej strony, pewnie poleciała do nowych koleżanek się wyżalić.
Pani z poczty skomentowała, że jak się tak jeździ, to się ma mandaty...
Była to świeża sprawa i gdy zaproponował wspólne spędzenie Świąt sądziłam, że zaprosi mnie do swojej rodziny i bardzo mi to schlebiało.
Zacznijmy od tego, że ja jestem informatykiem, po szkole, mam dyplomy, certyfikaty, sporo doświadczenia i nie jestem rozwydrzonym gnojkiem, który myśli, że pieniądze rosną na drzewach.
Nasza szefowa, kiedy to zobaczyła, stwierdziła że zamówiliśmy po prostu zły wymiar...
Ktoś zaczął robić lightshow!
Między nimi nawiązała się ta krótka rozmowa -Proszę pani, nie ma pani prawa wpieprzać się w moje życie, bo czy ja obgaduję pani hemoroidy i kurzajki?? -Echh,pff, ja mam dwóch synów i żaden nie ma tyle bezczelności co pani!!
Moja babcia posiada dwoje rodzeństwa - siostrę i brata.
Nie chcę nikomu obiecywać, że każda sprawa rozwiąże się po Waszej myśli, ale próbować warto.
Gdy jechał do Polski potrafił wypożyczyć jakieś szpanerskie auto, gdzie opłata za kilkudniowe wypożyczenie wynosiła nierzadko pół pensji, wmawiając znajomym w kraju, że to jego i stać go, aby ciągle zmieniać.
Na wstępie: jestem biseksualna, a moi rodzice wiedzą o mojej orientacji, co ma znaczenie w tej konkretnej historii.
Chwile później przyjechała laweta i wszyscy myk do domku.
Kilka dni brała tabletki przeciwbólowe aż w trybie nagłym poszła do tej samej dentystki, by naprawiła co schrzaniła.
Idę do biura.
Dla mnie istotny jest dowód rejestracyjny wydany przez urząd.
J:Dzień dobry, ja w sprawie Państwa największego sękacza, jestem zainteresowana kupnem, pisałam maila bez odpowiedzi, chciałabym się czegoś więcej dowiedzieć.
Żadna nie dostała od rodziców pieniędzy ani nic, bo i nie bardzo było z czego, jedynym majątkiem było gospodarstwo.
J-To jest teren nie zabudowany i jest ograniczenie do km/h !
Wydawało mi się, że to fajna sprawa wystawić ogłoszenie na mojego fb, aby znajomi z Londynu, którzy pracy nie mieli, mogli sobie aplikować.
Przypomniało mi to historię z rodziny mojej kobiety.
No leciało do domu, bo pęcherz się upominał i bach na krawężniku się potknęła.
Jak zapłacisz czynsz to Ci na czysto tyle i tyle zostaje, a / z tego wydajesz na ciuchy, imprezy i kosmetyczkę.
Nie jestem pewna, jak nazwać takie zboczenie - ekshibicjonekrodendrofilia? ;)
Twierdzą ze wciąż nie ma mnie w domu i nie można dostarczyć paczki.
Pytamy co się stało, czy potrzebuje pomocy.
Ale jest postęp, słyszę kapanie, może tym razem znajdę źródło.
Postaram się streścić.
Nie przydzielam sprzętu.
Uśmiecha się przy tym łobuzersko.
W szóstej klasie miałyśmy już swoją dość solidną paczkę, w której już nie odstawałam, ale ten mój poddańczy stosunek do Magdy też się trochę zmienił.
Psa zabrać nie mogłam, i tak był w nocy na lewo w mieszkaniu koleżanki (właścicielka zabroniła zwierząt), a u siebie mam już psy.
Kreatywna księgowość Nauczyciele kazali nam czasami przynosić dziennik, gdy został w innej sali albo pokoju nauczycielskim.
Obiecano mi szkolenia uzupełniające moja widzę oraz możliwość sfinansowania końcówki studiów, żebym mogła przejść na zaoczne.
I tu mnie zamurowało Dyrektor: Ale pani Nowak(nazwisko zmienione) miała prawo zrobić kartkówkę!
Wydałem je od razu.
Czy bandyci zdążyli odrąbać głowę właścicielowi mieszkania, tego nie wiem, wiem, ze mieli dużo czasu. gastronomia
Szła akurat do galerii, więc poszłam z nią.
Ponieważ studiuję a następnego dnia zajęcia, nie chciałam wracać do domu.
Tylko wieczorem Tata mnie pyta, co sobie zrobiłam.
Koło damy z wieńcami stanęło kilku naprawdę dużych mężczyzn.
Zwierzę było zakrwawione, obroża wbijała mu się w szyję, widać było gołym okiem, że pies jest wychudzony i odwodniony.
Pomimo licznych skarg (i około mandatów od straży miejskiej) szefostwo miało wszystko w d*pie.
Hej do przodu, bo rozmawiałam na równi że wszystkimi, śmiałam się i żartowałam wraz z nimi.
Jak to bywa w hotelach, szczególnie tych pięciogwiazdkowych, zdarzają się różne oszołomy.
Przez głowę przemknęły mi już wizje zbierania pieniędzy za ochronę przez mafię.
Moja córka i żona właśnie kończą swoje antybiotyki, a są w grupie podwyższonego ryzyka.
Tak nie wolno!
Zabawa tym wózkiem skończyła się szlabanem Ani na wszystko.
Co to była za bomba...
Ostatni raz spotkałem ją w czerwcu roku na ulicy nie daleko Wydziału, ale nie było z nią rozmowy.
Wszystko skończyło by się źle gdyby nie pani z okienka, która usłyszała rozmowę i telefoniczne krzyki oszustki.
Mianowicie, gość po wyrzuceniu z klubu, zaczął się odgrażać, że oni nie wiedzą kim on jest i czego on im gdzie nie wsadzi.
Pewnego popołudnia trafiłam na którymś z kanałów na program naukowy o ewolucji.
Filmik z eksperymentu nie pokazywał dzieci, które się NIE zgodziły iść z obcym (a przypuszczam, że były takie).
Jej nazwisko kończyło się na -yłek, powiedzmy Pyłek.
Ani to na bieżąco próbować, ani dania z gotowych przepisów mi nie smakują, a wyrabianie ciasta o wiele lepsze i cichsze mam właśnie w moim robocie.
Mieliśmy dostawę biurka.
To, że zakupy dobrze robią zdrowiu wie chyba każda kobieta.
Nadarzyła się też okazja poznać jego dzieci - już po buziach widać, że jego, szczególnie syn, a Damian idzie w zaparte, że on nie wie, czy to jego...
Panowie z policji pytali czego twierdził, że kierowca jest nieprzytomny skoro widać, że nie miał głowy (a właśnie coś mi ni pasowało) i dlaczego nie wspomniał o innych ofiarach (jakoś nie zauważyłem).
Grupa sześcioosobowa, dwie muzułmanki, jedna Turka, jeden Brytyjczyk (ta czwórka jest przyjaciółmi), kolejna Brytyjka i ja.
Jako, że, jak napisałem, nie jest to duża miejscowość, ludzie się raczej znają.
Lekkie wtf o co jej chodzi, przecież to z jej winy.
Kontaktuję się z Organizatorem i wyłuszczam problem, na co dostaję pytanie, to jaki VAT mają na fakturze wpisać?
Oczywiście ustawił się w kolejce i zaczęło się: hmmm... co by tu mamusia zjadła?
Pisemko poszło do zainteresowanych osób bo np. radiotelefon Motoroli można przeprogramować na inne zakresy, ale laik tego bez pomocy fachowca nie zrobi, a stacja ma numer bity na obudowie i jeszcze... więc gdyby ktoś... to numer na Policje itd, itp.
Eksmisja zgodna z literą prawa to około - lata samej sprawy sądowej, potem egzekucja komornicza, co z uwagi na wiek starszej z kobiet jest niewykonalne (przynajmniej według opinii mojego prawnika).
Jak można się domyślić, nie zadzwonił i tak przeszliśmy na sierpień.
Dla sąsiada to nie jest czerwona flaga, bo na pewno zmieni zdanie, jak się bliżej poznamy.
Ktoś może powiedzieć, że nikt nikogo za granice nie wygania i to nasza decyzja.
O jakże się pomyliłam.
To jak będzie coś wiadomo niech pan dzwoni.
Korzystając z chwili ich nieuwagi porobiłam im zdjęcia i odjechałam.
Jedna z dziewczyn miała już doświadczenie, tak jak ja, a ta druga nie miała zielonego pojęcia.
Producent sprzętu który udało mi się naprawić, docenił moje starania i zaprosił mnie na tygodniowe szkolenie, wraz z opłaconym noclegiem.
Wrzucanie śmierdziuchów do sklepów było zabawne, ale szybko się nudziło.
Miasto - nie jesteśmy zainteresowani...
Robert Dyas, UK
Do tej pory nie do końca to do mnie dociera, a co ona przeżywa nawet nie próbuję sobie wyobrażać.
Doczytawszy się na fonie do końca relacji, informuję towarzyszy, że wszyscy pasażerowie zostali przetransportowani na lotnisko; po przerwanym rejsie oczekują tam czarterów powrotnych. — A to mają pecha.
Mama na moich oczach dała bratu z tego pln, poszli na zakupy, a „potrzebujący brat kupił jakieś słuchawki czy głośniki do komputera za „tylko pln bo promocja była!!!
Ot tak, bez powodu.
Pierwsze - miesiące nie było żadnych rezultatów, poza tym, że nie przysypiałam w ciągu dnia i ogólnie miałam więcej energii.
Aneta(przyjaciółka) wstała i podeszła do babki.
Ciałopozytywność, a rzeczywistość, czyli sytuacja z pociągu.
Andrzej, bo o nim mowa, to skąpiec jaki mało.
Nie wypisałem się niestety, rodzice uznali ze minut wytrzymam na lekcjach.
Aż pies umrze z bólu, z wycieńczenia, z zagłodzenia.
Historia właściwa: Wybrałam się z mym narzeczonym (N.) do moich starych znajomych, ot takie spotkanko towarzyskie.
JNie jesteśmy na ty - to raz, a dwa - jak się nie potrafi nazwiska odczytać z karty, to wykonywanie zawodu lekarza nie jest dobrym pomysłem.
Kontakt z bankiem?
W tym czasie jeszcze z Z1 i Z2 rozmawiają z Michałem cały czas, jak do tej pory, czyli na stopie przyjacielskiej.
Za żywopłotem na działce, od strony drogi dla rowerów mam pas zieleni, trawy po prostu.
A niechaj Wesołych Świąt Bożego Narodzenia.
No więc jak by tu teraz się wydostać?
Po ok. tygodniu dostaję maila, z treści którego wynika, że powinna się w nim znajdować poprawiona faktura.
Otóż owy bank, ma w ofercie możliwość założenia konta bankowego a weryfikacją nie jest DO tylko przelanie 1zł z innego swojego rachunku.
Miszka (tak ją nazwałem)jest na prawdę świetnym zwierzakiem.
Powiedzieli że najwyżej ją na chwilę wrzucą i rozłożymy się przy brzegu, to będzie jej chłodniej.
Film się kończy, część ludzi zaczyna wychodzić, część (dobrze poinformowana część) zostaje w fotelach, ponieważ po napisach lub w ich trakcie ma znaleźć się scena.
Po kolejnym tygodniu umówiłem się sam z tą ekipą i wysłałem sąsiadom prośbę o potwierdzenie pisemne, iż pokrywają koszty robocizny, stawiając ultimatum w postaci nadzoru budowlanego, gdyż z lekka straciłem już cierpliwość.
Celem wstępu: Jestem osobą pulchną.Czasem na mój temat padają różne żarty te śmieszne i te niekoniecznie zabawne.
Dostęp do wody był, pod postacią jednego kranu, do którego była wieczna kolejka.
W odpowiedzi usłyszała: TO SOBIE TRZYMAJ GO W DOMU SKORO NIE MASZ PIENIĘDZY NIECH CI ŚMIERDZI!
Jak chociażby im mówił, że nie mogę przyjść na spotkanie, a mnie nie mówił nawet, że jestem gdzieś zaproszona.
Mam wrażenie, że czekają aż odpuszczę.
Wyciągam następną deskę.
Przez godzinę czasu obsługa nie może ogarnąć żadnego komunikatu dla pasażerów: czy lot się wogóle odbędzie? jak duże będzie opóźnienie?
Zdaniem rodziców Zuzi miał jednak potworną wadę - pochodził z biednej, wielodzietnej rodziny, podczas gdy rodzina Zuzi mieszkała w ładnej willi, w dobrej dzielnicy i składała się z dyrektorów i prawników.
Można zrozumieć, że ktoś nie wziął torebek i nie posprzątał kupy z osiedlowych krzaczorów (każdemu może się do zdarzyć, prawda?) Ale nie posprzątane kupy po psie, który narobił w windzie?
Otóż, w naszej szkole organizowane były tzw. zdrowe spotkania.
Jednak się nie dałem.
Bo zostałam wybrana.
Jak w ogóle mają taką śmiałość?
Wysoka scena (powyżej metra), a rzędy plastikowych ogrodowych krzeseł (okrutnie niewygodnych) były ustawione na jednym poziomie.
Jest opłata za przejazd bez ważnego biletu wynosi ... + koszt przejazdu.
Miała niezbyt dużo włosów, dlatego bardzo je tapirowała dla nadania objętości.
Pewna grupa młodych ludzi, z głową pełną szlachetnych ekowartości, potrzebą krzewienia szacunku dla zwierząt, sprzeciwiająca się okrutnemu traktowaniu i wykorzystywaniu naszych braci młodszych, zorganizowała akcję.
Jej partnerami zawsze byli wysocy, wysportowani (warto dodać, że uprawiający sporty ekstremalne lub sporty walki) faceci w typie macho/samiec alfa, skłonni do agresji, zdradzania, nękani nałogami, wchodzący nawet w konflikt z prawem (środowisko kiboli).
Od weekendu próbuję zarezerwować sobie hotel na wakacje, płatność nie przechodzi.
Odpowiedziała: MOŻĘ BYŚ DO PRACY POSZEDŁ?
Zatrzymaliśmy się, a on tłumaczy: - Zobaczą nas z daleka i znowu uciekną.
Zupełnie niespodziewanie okazał się najmniej upierdliwym członkiem tego stada, co tu mieszka.
Może pan mieć te perfumy za darmo jeżeli kupi pan dwa inne w cenie zł.
Lipiec... + w cieniu, mimo, że poniedziałek ja w domciu ( wolne w pracy zaklepane już miesiąc wcześniej żeby odespać weekendowe imprezowanie nad jeziorem na zlocie jednej z gier internetowych :D).
Czasami jednak jestem zmuszona wybrać się do przybytku zwanego marketem w godzinach obleganych przez piekielnych.
Najczęściej powodem były zaloty któregoś z facetów, które polegały na chwaleniu się tym co ma w spodniach i co będzie ze mną wyprawiał w łóżku.
Czasem, gdy w zespole pojawiały się szmery, że Agata jest wyniosła, Zdzisiek szybko je uciszał, mówiąc, że dobrze, że młoda jest ambitna i chce zawojować świat, a pokory nauczy się w swoim czasie.
Pewnego zimowego dnia wybrałam się na drobne zakupy do popularnego marketu „dla ubogich.
A no na przykład to, że chłopcy musieli kawał drogi dojeżdżać, żeby uczęszczać do owego gimnazjum gdzie uczy ich rodzicielka.
Moim wstydliwym problemem jest bardzo słaby pęcherz.
Ano dlatego, że blok obok miał niedopłatę za wodę.
Siłą dziecka do kontaktów zmuszać nie będę, jeśli dziadki nie chcą zmienić postępowania. dziadkowie wnuczka
Prosili o możliwość korzystania z mojej drogi dojazdowej, zanim nie wykonają swojej, o wodę do odwiertów itp. itd.
Myślę sobie zmęczona jestem, nie odbieram.
Pojechaliśmy do niego, podłączył komputer, zresetował ustawienia.
Małżonek od początku nakręcał Marcie fazę, że jego była to zło wcielone, które przez lata go gnębiło.
Podobnie jak całego wyposażenia i dwóch samochodów.
Zaczęło się dwa tygodnie temu – godzina rano, stoję na przystanku czekając na autobus, dzwoni jakiś nieznany numer, ale się wyświetla więc odbieram.
Reakcje osob, ktore otrzymuja identyczne telefony w ciagu dwoch godzin nalezy sobie wyobrazic.
Zatrzymuje nas syk drugiej, która pyta, jakim prawem jeździmy po ich SORze bez pozwolenia...
Przez ten czas nie dając mi w ogóle dojść do słowa.
Od rodzinnych pensjonatów po Four Seasons takie rzeczy się normalnie dostaje, nikt nigdy nie chce za to dodatkowych pieniędzy.
Ale pani nie ma infekcji, prawda?
Miała nadzieję, że natknie się na milicję/cokolwiektowtedyudawałożeutrzymywałosprawiedliwość i panowie z giwerami łaskawie zakończą cierpienia pieska.
Jakiś miesiąc temu odkryłem przy serwisie Panamery mały dynks... bo inaczej nie umiałem tego wtedy nazwać.
Zabrzmiało intrygująco, więc wygooglałam.
Na Mały Rynek nie mogłam ich wziąć celem wybiegania młodego - traf chciał, że akurat trwała tam jakaś impreza sportowo-studencka i tłok był taki sam (tj. znacznie większy niż zazwyczaj). .
Trzeba tu też wspomnieć, że babcia dysponuje kilkoma setkami hektarów ziemii, trzema pieczrkarniami, które są warte grube pieniądze a nam było ciężko.
W końcu zbliża się nasza kolejka, ale byłem tak zirytowany ciągłymi uwagami na swój temat, i byłem na tyle zmęczony, że zrobiłem pierwsze, co mi przyszło do głowy.
Mama musiała jakoś przetrzymać całą dobę w tym stanie, rozpłakała się w samochodzie.
No sytuacja raczej mało przyjemna.
Inny pracownik każe jej wykonać obowiązki spoza jej zakresu?
Po paru zdaniach zdecydowałem się zainterweniować.
Takie mangi krążą, bo większość fanów się zna z widzenia, a nie każdy chce kupować.
Za zakup produktu oznaczonego odpowiednim symbolem można było otrzymać fajny gratis, chyba do pobrania przy kasie.
Również pierwszy raz otworzył mi pan, delikatnie mówiąc, kompletnie pijany.
Pukam do drzwi.
Żeby tradycji stało się zadość, nie odbyło się także bez kilku przytyków z jej strony.
Ma wiele nowych aut, jest doskonałym kierowcą! - nawet prawo jazdy nie miał, samochodu żadnego również nie posiadał.
Monikę widziałam ostatnio na pogrzebie wspólnego wujka jakieś - lat temu.
Pisk, ból i oczywiście tacy psirodzice zamiast dojrzeć swoją winę, zaczęli się drżeć na faceta, który od pierwszego momentu zaczął przepraszać i pytać czy z psem wszystko okej.
Na potrzeby historii nazwijmy ją Zuzią.
Na szczęście pojechałem na tą wycieczke, gdyż pewna osoba z innej miejscowości która miała jechać - nie pojechała ,to wskoczyłem za nią. - Wyjazd ten ,był dla powodzian. szkoła
Akurat przebierałyśmy się, żeby wrócić do domu.
To ja jutro przywiozę paczkę.
Próbuję jeszcze raz i jeszcze raz, próbuję przez google pay (tą samą kartą), nic.
TY FASZYSTO !
Jednakże mam obowiązek poinformować pana, że czyn, którego pan dokonał, jest oszustwem, a nie kradzieżą więc kwalifikuje się jako przestępstwo.
Pod koniec zeszłego roku odbyła się końcu długo wyczekiwana rozprawa.
Mi i tak nie były potrzebne, a Ty poświęciłeś czas.
Osób takich poznałem co najmniej kilka, ale niejaki Grzesiek jest wręcz idealnym przykładem.
Podaje jej zgubę a dziewczyna patrzy na mnie i nagle wycedza: D - W końcu!
PE: Nie, Ja nie jestem od tego.
Po kilku minutach drzwi się otwierają, wychodzi szanowny pan doktor D i wskazując na mamę informuje głośno wszem i wobec: D TERAZ można!
Wskazuje palcem na wydekoltowaną, falbianiastą bluzeczkę na wystawie i pyta: - Jakiż to rozmiar? - Trzydzieści sześć, proszę pani - mówię spokojnie.
Zwolniono więc ją.
Kiedyś Grzesiek rozmawiał na Skypie ze znajomym z Polski.
Niestety, w zamian za to tłukł chłopców, którzy wyglądali słabiej od niego.
Widniała tam operacja na zł.
Jaki jest sens w zakupie jednych z najdroższych biletów (€-€ za bilet) na musical, a następnie, co minut, sprawdzać telefon i odpisywać na smsy świecąc przy tym innym widzom przed oczami?
Oczywiście wyraziłam zgodę, nie widziałam w tym nic złego, tym bardziej, że to miała być spłata ostatniej już raty.
Bo widzi pan, jak Wy macie problemy, np. z internetem, to potem wszystko nie działa i człowiek jest odcięty od świata.
Jak tylko rodzina dawała mu szansę, nie mijało dużo czasu i znów był ze wszystkimi skłócony.
Wczoraj do mnie zadzwonił jej mąż, wściekły tak, że aż mu para z uszu szła i od razu zaczął przepraszać, że głowę zawraca, ale komuś się musi wygadać, a Gosi serce pęknie jak to usłyszy.
Historię opisuję, gdyż chcę generalnie dać znać, że warto walczyć o swoje, choć wiele osób powie, że nie ma sensu, że to i tak nic nie da itd.
Niech ktoś mi powie, jakim trzeba być brudasem, by kraść czyjeś osobiste przedmioty do higieny?
Chociaż moja rodzina jest ogromna, nikt nigdy nie kłócił się o spadek, a raczej pojawiały się dyskusje takie, jak: Nie nie, to lepiej weź ty, tobie się bardziej przydadzą te pieniądze.
Od lat ubezpieczam się (z lenistwa) w tej samej firmie z czwórką na końcu i po niezbędnych negocjacjach (rankomat) za OC/AC płacę około za rok.
Cała klasa przez minut musiała wysłuchiwać wrzasków o braku kultury i o złym wychowaniu K.
Czas leci, minęło pięć lat i mogę spojrzeć na to wszystko z dystansu.
Od pewnego czasu nie nosi gumowych rękawiczek na rękach, ale już ma pewnie w domu setki jednorazówek. market
Młodsza siostra gospodarki nie prowadziła jak kiedyś rodzice, budynek od lat stał nieużywany, zalegały w nim jedynie jakieś stare graty.
Po pewnym czasie ludzie zaczęli się sypać (ja też, kiedy nie miałem już z czego strzelać).
Manipulował mną, chciał żebym czuła się źle z tym co robię.
Uszkodził kręgosłup czego skutkiem jest niedowład -kończynowy.
Podjeżdżam rano pod dom babci, ale ta stwierdziła, że nigdzie nie jedzie.
Dyrektor w naszej szkole jest na prawdę świetny, ale czasem się wkurza, tak było w moim przypadku.
Znaliśmy jej przybliżoną lokalizację, więc nie powinno być trudno.
Babsko podeszło do Dziewczyny, która, przypominam, siedziała z brzegu, obok niej, od okna, było ostatnie wolne miejsce.
Otóż miała ona pewien talent.
Informatyk podłączył do kompa monitor.
A gdy szok zszedł i czułam złość, zdołałam tylko rzucić obelgę w jego kierunku.
W ten sam dzień na jej miejsce przyjeżdża chłopak szanownej pani Kingi.
Godz. - Młoda obudziła się z przeraźliwym krzykiem.
Może wylazł ze mnie cham, ale nie uniosłem tego.
NIE BĘDZIESZ PO NIEJ SPRZĄTAŁ/ ŚNIADANIA DLA DZIECKA ROBIŁ!
Szef kazał nic nie wymieniać – czekamy na klienta.
Za półtora tygodnia zadzwonił technik, że mam już podłączony internet i mogę korzystać (była sobota grudnia, w soboty technicy mają dyżury, ale w teren rzadko jeżdżą - od wielkiego dzwonu).
Zamurowało mnie J- O kim pani mówi?
Nie mam pomysłu o co mogło chodzić.
Idę sobię wolnym krokiem pomiędzy blokami, gdzie teraz biało, a latem zielono i widzę panią z wielkim psiakiem (raczej kundelek, ale ogromny!).
Następnego dnia (dziś) znów musieliśmy przyjść.
Zakładam wtedy słuchawki, puszczam Czadomana i odpływam w weselszy świat.
Powiedziała mi, że muszę zaliczyć.
Na moim balkonie stoi sobie w najlepsze ok panów, gapiących się na mnie i żywo komentujących sytuację.
Jestem w tygodniu ciąży.
Potem w kolejnych dniach miałem darmowe cięcia w uchu (do tej pory nie wiem co to było).
Idąc do sklepu, trzeba iść pomiędzy dwoma blokami, przy których na ławkach często siedzą mohery.
Wpatrzony w Agę jak w obrazek, szarmancki, średniego wzrostu, lekko łysiejący, po rozwodzie, ale bez dzieci.
I właśnie park okazał się dla nas feralny.
Będzie o uprzejmości naszej służby zdrowia.
Napisałam już nieco ostrzejszego maila, tym razem zwracając się o zwrot prowizji, co skutkowało ostrzeżeniem od Allegro dla klientki.
Jak się dogadamy to będziemy rozmawiać o konkretach.
Przecież dają +, nie? .
Historia z zeszłego roku.
Na ile to legalne - nie wiem.
Przekładamy razem z deską, bo takie są zasady.
Doszło nawet do wysłania wezwania do kontynuowania prac (bo umowa wciąż obowiązywała, jednak na etapie projektowania Wykonawcy nie obowiązywały żadne terminy i mogli to sobie ciągnąć w nieskończoność).
Skasował mnie na 300zł.
Kocham cię, Kruszyno. eutanazja
Asystentka zorientowała się widać o co mi chodzi ale nie, nie pomogła, to by za fajne było.
Następnie położyłem na ladzie monetę pięciozłotową i co chwila nerwowo zerkałem na zegarek w komórce.
Klientka się zapowietrza, emocje w niej buzują. (PK)- Skandal! - krzyczy - złodzieje, najpierw dają, potem zabierają! (P)- My jesteśmy złodziejami, tak?
Mówię, w czym rzecz, że umówiona, że opiekunka.
Ledwie skasowałam ostatniego klienta, do kasy podeszło kilka osób, jeden facet bezczelnie otworzył bramkę i się wypakowuje. - Przepraszam pana, ta kasa jest nieczynna - mówię grzecznie. - Ma pani obowiązek mnie skasować, a nie się obijać.
Obok bramki na teren z produktami stała paleta ze sztucznymi malutkimi drzewkami, przyprószonymi śniegiem.
Wszyscy zebrani trzęśli się ze śmiechu, ale nikt nie pęknął.
Piekielność opisywanej sytuacji może nie jest najwyższych lotów, jednak uważam, że czytającym może przynieść przynajmniej umiarkowany ubaw.
Dzwonię do kuriera, dopytuje o co chodzi, a on że czasu nie miał, itd.
Ja się nie dałem, ale ilu innym osobom musiała wcisnąć coś przeterminowanego?
Jako, że sklepik mały, ludzie spokojni, uczciwi, portfelik leżał sobie spokojnie na ladzie.
Co ważne, ciuchy używane, ale naprawdę ładne, modne i dobrej jakości.
Jako iż z pustymi rękami nawet skąpcowi nie wypada przyjść, to Andrzej przyniósł ze sobą butelkę czegoś...
Więc tata wziął długi urlop po którym zwolniono go z pracy a po odnowieniu sklepu babci się odwidziało...
Kolejne piekielne historie z Dziecięcego Szpitala Klinicznego w Lublinie: .
Wyśmiałem klienta i stwierdziłem że skoro nie ja wykonywałem i nikogo mu nie polecałem, to i do odpowiedzialności się nie poczuwam.
Cóż wsiadam w auto i jadę, myślę sobie dziewczyna pewnie załamana (ja bym był) cóż nadrobię te kilometrów - w końcu trzeba być dobrym człowiekiem...
Historia http://piekielni.pl/ przypomniała mi moje własne katusze.
Klienci tego nie rozumieją, niestety.
Nie wiem, czy ona jeszcze pracuje w szkole, ale nie życzę sobie, żeby uczyła moje dzieci. szkoła
Oboje kończyliśmy w tym momencie studia magisterskie.
Policjanci przyjechali bardzo szybko, oczywiście dziewczyny jeszcze popyskowały, postraszyły najpierw ojcem, a potem bratem który mnie znajdzie.
Mam cichą nadzieję że szanowny pan się wzbogacił i życzę mu dobrze, ale mam do niego jedną prośbę: NIE OBRAŻAJ PAN DOBRE? pozdrawiam Grażyna z warzywniaka :) Dyskont z kwiatkiem
Że papier toaletowy jest zbyt szary?
Ponieważ użytkownik często akceptując regulamin sam wplątuje się w sieć intryg i nieświadomie zawiązuje umowę.
Kurde, czy ktoś mi powie, w jaki sposób mam pracować, nie potrafiąc wstać z łóżka?
Bardzo często zdarza mu się przyjść na piwo i zapomnieć portfela.
Więc to, że jesteśmy tak dobrzy i rozmieniamy może nas kosztować utratę pracy.
Te słowa były skreślone jednak wciąż czytelne.
W związku z takim stanem rzeczy, często też spóźniała się z opłatami za mieszkanie.
J Wysyłam nawet kilkanaście takich maili dziennie.
Ale ukochana siostrzyczka oczywiście musiała wtrącić swoje grosze,przy wybieraniu filmów!
Kiedy mogę się spodziewać?
Ale faktem jest też to, że naprawdę dużo spraw da się już załatwić zdalnie z wnioskami wypełnianymi przez odpowiednie formularze na poszczególnych platformach.
Tutaj od początku było pięknie.
Terapię rozpoczęłam... i szybko zakończyłam.
W drodze dyspozytor zadzwonił do nas z informacja ze sklep teoretycznie powinien być zamknięty bo godziny pracy podane są od . do .
Potem mechanik kazał (!) otworzyć maskę.
Za mną zapasiony buc w swojej furze.
Wszystko to jakieś totalne absurdy, co prawda ja chodzę spać późno bo około w nocy, ale reszta śpi maksymalnie o i chociażby z tego względu chodzę na paluszkach, a jak coś oglądam to na słuchawkach.
Po tej fascynującej wymianie zdań przeszliśmy na Rozliczenie Rzeczywiste, czyli, że sami podajemy stan licznika.
Dostajecie po minusiku!
Po prostu poziom kultury polskiego społeczeństwa leci na łeb na szyję, będąc cały dzień w pracy na palcach jednej ręki mogę zliczyć ile osób się ze mną przywitało.
Jak jestem chora, to biorę leki, żeby się wyleczyć, nie?
Finalnie musiała kobieta jechać po resztę pieniądzy do będącego w pracy męża.
Siostra pyta czy zabieg się udał, na co Pielęgniarka odpowiada, że zabiegu nie było.
Po drugie od BHP to jestem ja.
Oni też w takim razie nie pojadą.
Wychodzi o wiele taniej niż (droga!) komunikacja miejska,
Na portalu organizowane są tzw wyzwania, czyli rywalizacje, w których uczestnicy mogą ścigać się - kto pierwszy, kto najwięcej kilometrów, kto najwięcej aktywnych minut przećwiczy.
NIE MASZ PRAWA MIEĆ DO MNIE PRETENSJI! (...) A ROZSTALIŚMY SIĘ BO SIĘ OKAZAŁO, ŻE DO SIEBIE NIE PASUJEMY!
Jak ja kocham podlasie i tą jego tolerancję. rasizm
Więc mówi, że jeszcze nie dostała zasiłku pogrzebowego i zapłaci jak tylko takowy otrzyma bo nie ma pieniędzy.
Chłopaczek twierdzi, że nie sprzątał czegoś takiego, że jej nie było.
Swojego rozumu nie ma?
Nie moja sprawa, każdy robi jak uważa.
Co z punktu widzenia prawa nie jest oszustwem, bo przecież jest udokumentowane ,że się zgodziliśmy.
Piątek - cisza.
Czyli pływając przekracza się wytrzymałość zegarka.
K2: a to zaraz. niech pani idzie, nie ma sensu sprzedawać biletu minutę przed stacją. i jeszcze raz przepraszam za kolegę, zwykle taki nie jest, i generalnie nie przeklina.
Wobec kogonkto napisał o składce OC...
Krew wróciła mi do głowy. - Jak pani widzi ochrona jest na miejscu, i jak pani ściągnie dziecku tą kurtkę, to będzie pani musiała zapłacić za tą zabudowę.
Mają domy, duże rodziny, odchowane dzieci itp.
W temacie dziedziczenia wśród rodzeństwa.
Mam wykształcenie medyczne, uzyskane lat temu i w zasadzie poza specjalizacją (z psychiatrii) nigdy nie używane.
Ale jednak Aśka temat zagadała i Damian się wytłumaczył.
Mała knajpka z jedzeniem myśliwskim
Grupa służy do tego i tylko do tego.
I teraz przechodzimy do niechlubnego wyjątku.
Po czwartym takim olaniu mojej osoby dałam sobie spokój.
Jej wyglądu nie będę opisywała, pies na jej widok jakoś ucieszony nie był.
Ten stwierdził, że… M przytyła, biustonosz ją ciśnie i dlatego bolą ją plecy! zagranica
Bo oto pani wysiada, coś tam fuka gniewnie do faceta, otwiera tylnie drzwi i wyciaga... fotelik z małym dzieckiem.
Dostała potężny cios ze stalowej pałki w łeb.
Mam kartę kredytową, w brytyjskim banku, mam ją od wielu-wielu lat.
Prawdopodobnie, bo nie jestem lekarzem i nie mam rentgena w oczach żeby stwierdzić to jednoznacznie i bez cienia wątpliwości.
Po kilku minutach dotarliśmy na komisariat.
Wynocha ze sklepu!
Jaśka myślała, że dzieciak to nie zauważy i wciśnie mu trefny towar.
Odebrał tata, mamę trzeba odebrać z pracy, nie da rady sama wrócić (pracuje w recepcji hotelowej, miała wtedy nockę).
Chyba nie tylko nam się przelało, gdyż podano miejsce zawodów na przyszły rok i jest to zupełnie inny ośrodek :) zagranica
Skontaktowałam się z poprzednią właścicielką i czerwca byłam ze zdjęciami z ogłoszenia sprzedaży, że tak, to auto pokrywę miało.
Zresztą miałam wrażenie, że bardziej mu się podoba moja torebka niż ja.
Wydaje mi się, że komentarz zbędny.
Napisałam więc do supportu vinted z pytaniem czy można tu coś jeszcze zrobić - dla nich sprawa była zamknięta, bo kupująca zatwierdziła zakup.
Jestem już zdrowo zirytowana, ale niech będzie.
Podam parę przykładów z jakimi się spotkałam: Przykład pierwszy.
A zamiast ściemniać wystarczyło powiedzieć: Stary, przepraszam, kłopot mam chwilowy, mógłbyś poczekać? i pomoglibyśmy, poczekali.
Dlatego kierowniczka wyznaczała wchodzącym gościom stoliki.
W porządku, przyjadę dzisiaj tak przed .
Przynajmniej teraz po tygodniu tak to odbieram, bo wtedy raczej mi nie byo do śmiechu.
Jedyne szkolenie jakie miałam to BHP.
Jak to co, podzielić wymaganą sumę na dwa bloki.
Jak ktoś ładnie to ujął, jest to problem pierwszego świata i mało istotny, ale jak się dzieje, to człowieka szlag trafia jasny.
Jestem kierownikiem pociągu i pracuje w Przewozach Regionalnych.
Od tej bezczelności trochę mnie z żoną zatkało, ale znowu w ramach budowania pozytywnych relacji postanowiliśmy sprawę przemilczeć.
O czym świadczyć mógł pogarszający się stan jej świadomości.
Od przyjazdu słyszę obietnice rodziców skierowane do brzdąca, jak to jutro pojedziemy na rynek, i brzdąc będzie sobie biegał i się bawił.
Korona by jej chyba nie spadła.
Po kilku minutach telefon od lekarza, pracującego po sąsiedzku.
Jest prawdą, że mam łysinę na czubku głowy, ale w ogóle mi to nie przeszkadza :) j - Wie pan... za młodu miałem wybór...
Po zbadaniu rozkrzyczanej Młodej uroczo wymiotującej mu na ręce stwierdził, że to na pewno zapalenie gardła.
Witajcie, dziś będzie o nadawaniu priorytetów zgłoszeniom na .
Otóż w wieku lat około siedemnastu miałam dziewczynę.
Ekstremalny przypadek, z wydrukami z internetowych forów w ręku.
Dwaj mężczyźni zajęli miejsca, a ona siedziała jak myszka.
Kurtka narciarska/snowboardowa lecz należąca do tych, które ze względu na fajny design można nosić na co dzień.
Zmiana została zaakceptowana, ale rezerwacja była na etapie procesowania, a nie jak w przypadku mojego pokoju, że wszystko ok i można przyjeżdżać.
Właśnie dostał oficjalne pismo z agencji zawierające decyzję o odmowie wypłaty dopłat za ubiegły rok.
Synek zarejestrowany, rodzice zadowolony termin na sierpień (była połowa lipca).
Nie wydam ci, idź to rozmień!
Usłyszałem że jest perforacja w błonie bębenkowej i to z dlatego cieknie.
Na szczęście jechał ciągnik który nas ściągnął na pobocze.
Pewne miejsce, wiele lat tam jeździmy.
Zgadnijcie, kto wczoraj dzwonił do mamy, że ma remont i czy może stare meble przywieźć na chwilę?
Tłumaczyłam jej to ja, bo matka zamknęła ją w pokoju i kazała uczyć się z podręcznika.
Jedna z firm, do której chciałam zaaplikować, na moją prośbę o realne spotkanie przed taką aplikacją video, odmówiła, mówiąc, że dzięki video lepiej poznają kandydata i to pozwoli im na lepszą selekcję kandydatów.
Dziadek momentalnie zbladł, zaczął dyszeć i ręce mu drżały. - Ale... ale... to tylko .20zł!
Wypili szybko napoje i z fochem pojechali.
miesiące temu mój wujek miał robionego dopplera żył i tętnic (badanie na ich drożność).
To lampa alladyna ! odeszłam myśląc co on brał..
I mój tekst Nie, tatku, wszystko gra, pani już stąd idzie rozpoczął kolejną tyradę mohera.
A mama i tata utrzymają, więc jest okej, nie musi się śpieszyć (jego słowa).
To taka chwila, kiedy juz z cala moca dociera swiadomosc, ze nigdy nie zobaczy sie zmarlej osoby.
Ja na panią nie krzyczę.
Jego źródło szybko zlokalizowałem na wycieraczce u drugiego sąsiada.
Dostaje sms-a Zakrętka odbierz szybko, to emergency Chwila zastanowienia, moje coś jej się stało, pomocy potrzebuje, no to odbieram i słyszę Noo nareszcie!
Przerwa minęła spokojnie, przyszła lekcja, nagle drzwi się otwierają, staje w drzwiach koleżanka i mówi że mam udać się do dyrektora.
No tu już była pierwsza poważniejsza kosa.
Rodzinnie wybraliśmy się na typowy, morski obiad: świeżą rybę.
W tym nie ma nic śmiesznego.
Po przeczytaniu, przy mnie, skoczyła do niej z pyskiem: - Urwa, marnujesz nowy komputer, kopiujesz wszystko z internetu, a potem dajesz mi czytać!
Ona nam nawet załatwi!
W kamienicy, w której mieszkam rozpoczął się remont elewacji.
Następnego dnia miałam rozmowy w innej firmie, gdzie spędziłam jakieś pół dnia (tu trzymam kciuki, żeby coś z tego wyszło, bo dobrze rokuje).
Dziecko mi się odwodni, gówniaro jedna!
Musisz mi wydać całe !
Najprawdopodobniej sekretareczka nie przeczytała maila, w którym przekazano, że ma ona trafić w ręce szefa i po prostu sobie ją przywłaszczyła.
Wpadam z mężem na Izbę Przyjęć z krwawieniem.
Przez kolejne dwie stacje, konduktor wciska mi kit, że w A jest kasa biletowa.
Ok, rozumiem, chciał sprawdzić, czy jakaś się w ogóle nadaje.
Wyszłam na dwór i ponieważ nie wolno mi było wychodzić na ulicę zostałam na fragmencie chodnika i małym obszarze zieleni, zwanych potocznie ogrodem i parkingiem.
A co to były za przemyślenia?
Patrzę na kasjerkę i z bananem na twarzy pytam: Ja - Drobniej nie było? :) Kasjerka (Nieco podniesionym głosem) - Co pani chce, to też pieniądz!
Po kilku interakcjach z własną firmą w końcu napisałem do rzecznika klienta z pytaniem czy firma nie chce moich pieniędzy.
Panamera przyjechała z choinką na desce, czujniki jakby były niesprawne co dziwne w ilości hurtowej, to się nie zdarza.
Jeżeli jakieś fakty są niespójne lub niezrozumiałe to z góry przepraszam, jednakże nadal jestem pod wpływem silnych emocji pisząc to.
Widzisz że pan na służbie!
Kupiłam pięciolitrową butlę takiego oleju, jaki chcieliśmy.
Na nic zdały się moje tłumaczenia, że jeśli napisałem odpowiednią datę, to kara się nie należy.
Wracając zauważyłam, że jest kusząca wyprzedaż w jednym z moich ulubionych sklepów, a skoro już tam byłam...
Siedzę rano w szpitalu, izba przyjęć.
Nie wiem, w jakich jednostkach mierzymy bezczelność, ale chyba właśnie wywaliło poza skalę.
XXI wiek słuzba_zdrowia organizacja kontakt
Zaniepokoiło mnie to, ale pomyślałam że może ktoś siedział na łóżku, poplamił koc (whatever) ona go wyprała i położyła w ten sposób.
A wiec do rzeczy: Wczoraj zdarzyło mi sie wpuscic do domu konsultanta ww firmy który od razu zaczął mnie przekonywac, jaka to on ma swietna ma oferte dla mnie.
Co z tego, że w żołądku mnie skręca, jak każdy kęs rośnie mi w ustach i mimo dokładnego gryzienia staje mi w gardle, mam wrażenie, że duszę się każdym kęsem...
To była coroczna, wyczekiwana przez dzieci impreza.
Jakoś nie miałam siły na zbytnie przekomarzanie, więc stwierdziłam, że ustąpię.
Cóż, dwa mi nie są potrzebne, więc dzwonię na te osiemset jeden, osiemset dwa, osiemset trzy!
Lecimy żwawo, bo dziewczę na razie w stanie niezłym, ale może się pogorszyć.
Moim podpisywaniem się w oczach matki Ani był udział w konkursach i zachęcanie do nich Ani (która była dobra z biologii i chciałam, żeby rozwijała razem ze mną tę pasję).
Działkę dostaną od rodziców Moniki.
A tam k###a cała kolekcja.
Niestety za długo się nie pocieszyłam...gdy sprawdzałam czy aby na pewno dół stroju ma odpowiedni rozmiar moim oczom ukazał się....rdzawy kolor, wiadomo w którym miejscu.
Chciał mi już wypisywac karę za przejazd bez biletu, kiedy w miejscowości D wszedł drugi konduktor (K2 i widząc, że coś jest nie tak zaczyna do kolegi: K2: Cześć stary!
Morał z tego jest taki, że wynajmowanie mieszkania trzeba traktować jak każdą inną umowę, pilnować swoich interesów i bronić swoich praw, a jak po obu stronach będą rozsądni ludzie, to każdy w końcu wyjdzie na swoje.
Z dwoma siatami udałam się na pobliski skwerek poczekać na lubego.
Korporacja przeznaczała odgórnie konkretną kwotę na wszystkie trzy działy, które były potem dzielone na pracowników przez szefową według jej uznania (teoretycznie mogła dać więcej osobie, która nie wykonała swoich zadań rocznych niż osobie, która wykonała je w %).
Ostatnio moj manager powiedzial mi, ze musimy porozmawiac.
Wyskoczyłam wręcz z tramwaju, zahaczyłam torbą z laptopem o starszego Pana, aż się zachwiał.
Kumpel skoczył na stacje oddaloną od miejca jakiś kilometr po jakieś picie papierosy etc.
Dzwoniłem przez TYDZIEŃ.
Każda z nich ma swoje życie, swoją rodzinę i darmowa, stała, codzienna opieka nad panią starszą ani nie jest ich obowiązkiem, ani niekoniecznie mają na nią czas i ochotę.
Część czasu spędziłam rzeczywiście z Michałem, ale większość konwentu byłam z naszymi przyjaciółmi np. na długim dyżurze na akredytacji i znajomi zaprzeczyli, jakobym plotkowała), jak również jeździłam załatwiać różne rzeczy.
Coś mnie tknęło i mówię, że jeśli chcą mnie na chrzestnego, to dziękuję, mam dwójkę chrześniaków.
Oficjalnym opiekunem Zgrywusa (gdyż takie imię otrzymał piesio) stał się Rysiu.
Rejestracja od godz. . (oprócz wcześniejszego zgłoszenia, należy się zarejestrować w dniu zawodów, ale to jeszcze spoko, jeśli start jest w późniejszych godzinach, wystarczy że ktoś, np. trenerka potwierdzi, że dana osoba danego dnia tańczy). . rozpoczęcie zawodów.
Otóż sprzedawczyni na ofertę pomocy ze strony mojej siostry stwierdziła, że angielski ona zna, tyle tylko, że jej pensja nie będzie większa, jeżeli porozmawia z zagranicznymi klientami w obcym języku... sklepy
Pozostaje wierzyć chłopakowi...
Ech, jak to dobrze, że kolejne Boże Narodzenie dopiero za rok...
Mianowicie: Plac, na którym przebywam większość czasu, jest otoczony blokami z trzech stron.
Będę nieskromny, ale byłem zdolnym dzieckiem.
Kupiliśmy jeszcze jakieś pierdółki i stanęliśmy grzecznie w kolejce.
Jest tym bardzo zaniepokojona, bo taka atmosfera wpływa niekorzystnie na wasze zdrowie.(Po czym następuje seria pytań, czy wszystko w porządku) Zastanawiam się tylko, co w końcu z nami jest nie tak? szkoła
Babcia znalazła te 50zł, wróciła do dystrybutora i tankuje dalej, dolała ołowiu z buteleczki, na paragonie znowu olej napędowy.
Ale twardo trzyma fason Sz:- Pamiętam.
Efektem był wyrok mniej więcej po mojej myśli.
Przyglądam się całemu zajściu od dobrych kilku minut, niestety pan nie rezygnuje z zakłócania porządku dlatego jestem zmuszony interweniować wraz z kolegą.
No i były to dwie noce, nie tygodnie.
Somsiad somsiadowi somsiadem czy jakoś tak ;) W każdym razie śmieci wystawiane za drzwi strasznie mnie irytują.
A na studiach nie nauczyli mnie wskrzeszania.
Ponoć wtedy pojawił się argument, który gdy dzisiaj słyszę, aż chce mi się śmiać - mnie też lali i wyrosłam na normalną osobę. .
Podczas krótkiej przerwy zobaczyłam, że Deepak próbował się do mnie dodzwonić, więc napisałam mu wiadomość, że jestem na spotkaniu, nie mogę rozmawiać, będę dostępna po i możemy się wtedy zdzwonić.
Z szoku nie wyszedłem przez kilka chwil.
Następnie cały czas trzymając pieniądze w ręce i nadal nie dając nam spokoju, zaczął opowiadać smutną historię swojego życia, jaki to on biedny nie ma domu i sypia po noclegowniach… Na razie dość typowo, prawda?
Andrzejek nie lubił też naszej kuchni, tak więc razu pewnego dzień skończyłam wysmarowana budyniem, bo on w domu na deser jada lody i oblana zupą dyniową, bo on takiego szitu nie będzie dotykał nawet kijem.
Ja siedziałam w pierwszym rzędzie siedzeń koło drzwi (bo najbliżej), autobus duży, około kilkanaście miejsc wolnych dookoła, w tym jedno bezpośrednio koło mnie.
Po prostu nie lubię gromadzić rzeczy, które będą potem zbierać kurz.
Pojechałam po auto.
Bo ja by przyjechał, ale ja nie wiem dzie to je? - w ogłoszeniu wyraźnie napisana miejscowość, dla pewności trzy razy.
Sparowałem go ze swoją komórką, chłopak zadowolony, zapłacił i poszedł.
Wtedy grupka dziewczyn w wieku gimnazjalnym, splunęła mi na świeżo kupiony podręcznik, a moją koleżankę kopnęły mocno w głowę.
Co się okazało - technik skłamał, w BOK nic nie wiedzą o instalacji nowego modemu - wyjaśniam sprawę, oni swoje, trzeba czekać.
Obecnie, cztery lata po śmierci taty, cała nasza trójka mieszka w okolicy jednego miasta - wspomnianego Z.
Pytam, co w takim razie z domem, przecież jest wspólny.
Odstałem swoje, mówię o co chodzi, podaje pani w okienku numer przesyłki.
Niestety, polskie prawo na to nie pozwala.
I poszedł ze sklepu.
Średnio, dodatkowo nie mniej niż 500zł do każdej pensji.
CO TY SOBIE MYŚLISZ?!
Z trzecim znałam się z widzenia.
Do rejestracji psze iść i wyjaśnić, głowy mi tu nie zawracać.
W d*pę se go wsadźcie!
Mój kuzyn już od kilku lat jest z pewną dziewczyną, dla ułatwienia dalej nazywaną szwagierką.
Nie wiem, jak ta sytuacja się skończyła, bo dojechaliśmy do mojej stacji. pociag pendolino podroz
Pani pociąg odjedzie, zanim pani kupi ten bilet, więc po co to wszystko?
Nie udziela informacji dotyczącej godzin pracy danego lekarza, bo nie.
Program zawodów jest opisany od a do z.
Przyszła nawet pani kierownik.
Większość osób z mojego rocznika leniuchuje we wakacje odpoczywając od szkoły.
Mam mu je zostawić i wrócić koło .
Nic nie można zrobić.
Siostra X wyprowadziła się dopiero w wieku lat (już mając męża i półtorarocznego synka) i mimo, że pracowała od -go roku życia, nie dokładała się do żadnych opłat w domu rodzinnym, zostawiając wszystko na głowie naszych rodziców.
Nie jest tak, że każdy zna każdego, ale sklep i jego pracowników większość kojarzy.
Teściowie pojawiają się u nas praktycznie raz na kwartał.
Droga babcia zaczęła dobijać się do pokoju swym smoczym rykiem bym przyszła, bo jej nieudacznica-córka-która-nie-może-równać-się-jej-kochanemu-trÓ-lofu-synowi córka dzwoni.
To do weta trzeba lecieć i coś z tym zrobić, bo męczy się.
Na szczęście kobieta z głową, bez problemu zaakceptowała wyjaśnienie, że „to ku chwale naszej szkoły i „powinna zobaczyć mojego przeciwnika. zagranica
Nie wyprowadzi się i już.
Ściągnąłem również swego kompana dla asekuracji.
Firma zasponsorowała mi udział w konferencji.
W pewnej chwili jednak obok nas przeszedł jakiś mężczyzna, którego bezdomny bezceremonialnie poprosił o… kupno jedzenia, bo on taki biedny i go nie stać!
I kobieta rzuciła się na mnie, rozsunela mi bluze, zaczela macać po brzuchu, w końcu znalazła telefon, klasa się śmieje, zabrała mi telefon, ok.
Miało być zaliczenie z siatkówki - wiadomo, nie dla mnie.
Biali ci już nie pasują?
Jeszcze się taka bezbożna dziwka kłóci z katoliczką (tu sięgnęła za koszulkę i wyjęła łańcuszek z krzyżykiem i pokazała mi go) widzisz szmato? widzisz?
Chyba chodziło o jakąś zabawkę, lalkę, nie wiem, bo nawet zrozumieć jej nie można.
Ludzka niewdzięczność nie zna jednak granic....
Przy okazji diagnostyki pocovidowej okazało się, że ma raka.
Miałeś możliwość lata temu jechania na kolonie i nie skorzystałeś () Nie ma to jak dobra szkoła z kompetentną osobą na poważnym stanowisku.
Wszystko ładnie się rozwijało, aż po miesiącu znajomości zaproponowała mi, żebym się do niej wprowadził, żebyśmy żyli razem i wspólnie wychowywali dwójkę jej dzieci z poprzedniego związku.
Otrzymałam maila niemal identycznej treści jak wcześniej, tylko tym razem chodziło o przyjęcie komunijne córeczki.
Czy tylko ja mam taki problem będąc w ciąży?
Tam, w ambulatorium, lekarka bada Młodą.
Ogólnie znany schemat naciągania starszych ludzi.
Rachunek zapłaciłam, a potem przez dobry rok podawałam tę samą zawyżoną wartość zużycia gazu, jaką wyliczyła mi gazownia (rzeczywistej nie mogłam podać, gdyż była niższa).
Pyta wujek Adam, dwukrotny rozwodnik.
Już w styczniu wyprowadziłam się z tego domu. rodzinka
Rzecz dzieje się kilka lat temu w szkole sredniej ( lekcja biologii). / klasy to dziewczyny.
W końcu płacimy za cały film i napisy również się w takowy wliczają. kino
Niech mi ktoś wytłumaczy, w jakim celu ludzie otwierają KAŻDE opakowanie?
Ja nie wiem co państwo mają zrobić, ale my się tym nie zajmujemy.
Na szczęście podeszła jej koleżanka, poprosiła nas o podejście do drugiej kasy i tam zostaliśmy obsłużeni.
ALBO INNYCH NAZISTOSKICH ORGANIZACJACH !
Daliśmy mu drugą szansę, jedziemy na wymianę oleju.
Jakiś już czas temu wracałam do domu ostatnim mpk-iem (zawrotna godzina ).
Kiedy spostrzegła moją zszokowaną minę stwierdziła, że go to wcale nie boli, on tak wrzeszczy bo...jest zdenerwowany.
Kurcze zrobiło mi się żal dziewczyny która zgubiła całą masę dokumentów i kupę kasy.
Częste omdlenia, po nich drgawki- objawy te miały miejsce gdy się mocno denerwowałam- a z racji wieku dorastania, kłótni z mamą, jakichś drobnych niepowodzeń w szkole tych nerwów sporo :) Oddział neurologia, diagnoza padaczki nerwicowej.
Widziałam z tyłu, jak jeden z nich wskazał wieńce i coś powiedział.
Ja poszłam w tym czasie otworzyć maskę , zobaczyłam rozwaloną chłodnice i jak to cały przód i prawy bok samochodu.
Następnie ów lekarz zarządził łyżeczkowanie.
Kilka ładnych lat temu, będąc z trudnej sytuacji finansowej, podratowałam się pożyczką, że znanej firmy, gdzie co tydzień odwiedza Cię w domu pan/pani i odbiera należną ratę.
Mają swoją suczkę, kundelka do kolan - dajmy na to Burkę.
Zważając na rodzaj podawanych u nas potraw, łatwo się było pomylić.
Ale z racji ładniejszej pogody auto umyte i niespodzianka.
Miałem swego czasu i ja sklep meblowy, było to wtedy przedsięwzięcie miłe i przynoszące niezłe dochody.
Najpierw zmarła nasza mama, w roku, gdy miałam lat.
Pani pielęgniarka wychodzi z gabinetu zabiegowego, widzi sytuację.
Klientka,Ja,Barmanka K Przepraszam czy mogę poprosić kogoś z obsługi?
Kiedy ja czekałam, przyjmowane były inne osoby, a cudowna pielęgniarka z obrażonym tonem podawała kto za kim jest.
Tłumaczę, że w poniedziałek wyjeżdżam, wracam dopiero w środę.
Po ochrzanie sprzedawcy, który prowadził moją sprawę od niekompetentnych bęcwałów uzyskałem obietnicę, że ów Pan, notabene bardzo sympatyczny i dobry sprzedawca, który chce pomóc, a nie wyciągnąć więcej kasy, sam zejdzie i jutro dostanę odpowiednią antenę.
Ale sprawdzajcie swoje paczki, nigdy nie wiadomo jak zostały potraktowane. kurierzy
Spytałam go, o co dokładnie mu chodzi, gdyż uważam, że otwarcie takiej hali spowoduje, że pojawią się nowe miejsca pracy i będzie to szansa dla ludzi.
Ale nie była to też żadna szycha.
Przyrzekała im, że dostaną w spadku ziemię i pieniądze z pieczarkarni i to była jej wymówka przez kilka lat.
Chłopaczek był mały i wątły, ale bardzo szybki i zwinny, przez co nigdy nie mogłem go dogonić.
Jedno odpadło ze względu na godziny otwarcia.
Pewnego dnia, dzięki pewnej sieci komórkowej, która posiada aplikację fun skan poznałem dziewczynę.
Obecnie wysłana do Casio.
Czynność powtarzał dobre minut po czym z jedną i drugą poszedł między regały.
Paczki nie ma...
Rozumiem Pana, bo ja tez nie moge się na nie napatrzeć!
Mam nadzieję, że moja opowiastka tu pasuje i spodoba się użytkownikom.
Otóż, trwało to trochę, problemów było co niemiara, sen z powiek trochę jej spędziliśmy, ale no jest!
Pamiętam, że gdy miałam około lat babcia zabierała mnie do kina i do swojego domu bawiła sie ze mną.
Pal licho, jeśli piesek mały, trzymany na rękach, a właściciel idzie od razu do kasy.
Nauczyciele robili oczywiście naloty na kible, ale co oni mogli zrobić jak tam ponad osób jarało?
No i Darek wyjechał na pół roku za granicę, ale raz w miesiącu na dni (na koszt pracodawcy) przylatywał do Polski.
Za pierwszym razem nie zorientowałam się, że dostałam od niego spalonego hot-doga.
Odpowiedziałam spokojnie, że naście lat już dawno skończyłam, więc skoro mówię, że idę do domu, to tak jest.
Po przepracowaniu okresu próbnego naprawdę nie ma się mocy sprawczej, aby wciskać nowe osoby, kiedy nikogo nie potrzeba.
W takim wypadku należy okazać zrozumienie, wykonać swoje obowiązki i zmyć się jak najszybciej - niestety, nie tym razem. - Ja jestem egzaminatorką z CKE!
Mimo wszystko wydawała się ciekawą osobą, więc chciałem się z nią spotkać i poznać na żywo.
I on też tak chce.
Niedobrzy ludzie, skosili Nerusiowi a on tak lubi w trawkę.
ALE niektórzy lekarze i spora część pielęgniarek zachowują się jakby pracowali tam ZA KARĘ!
Nagle moja koleżanka dostała kopniaka w plecy.
To oczywiste, że ci ludzie robią to tylko dla poklasku i kasy, ale to już ich decyzja czy wolą życie, czy sławę i kasę.
Wymieniłam pieniądze, które miałam wymienić i wróciłam do domu. kantor
To dobrze, bo ona tu już godzinę i kilkanaście minut leży. - Kolega zrobił facepalma, a ja, bardziej nerwowy odkrzyknąłem: J: To pani zamiast zadzwonić po pomoc liczyła czas?
Historia # skłoniła mnie do pewnego wyznania.
Niestety, mniej fachowo, jak się okazało.
I wpadł do księdza.
Kasia się nieco zdziwiła, zamrugała oczami i zapytała, dlaczego.
Ciężko powiedzieć, że się przyjaźnimy, ale znamy się na tyle dobrze, że regularnie spotykamy się w większym gronie znajomych.
Ja- Nie, dopiero co wstałam, szykuje się...
Wszystko co miała zapisała na swoją córkę księżniczkę.
Jak się później okazało, kobieta pochodzi z naszej wioski, a że jest mniej więcej w wieku naszej babci, to tatko miał nieco informacji i nie skłamał z tym sianem :) Brak
A tam jakiś czat i pierwsza wiadomość od usera o kobiecym imieniu.
Pan doktor odpowiedział mi tonem gbura, że to normalne, tak może być nawet pół roku od złamania.
Mieszkam na zamkniętym osiedlu i niedawno wymienili nam bramę wjazdową.
D - Nie możemy już ,za późno.
Mijały tygodnie, aż w końcu kumple mi mówią, że ...
Na budowie będzie tym pracował?
Myślałam, ze mama szpital rozniesie :D Psycholożkę zwyzywała, u dyrektora była osobiście, a ja się wyleczyłam... sama... jak mi młodzieńcze hormony opadły ( w sumie wszystko trwało niecały rok) służba_zdrowia
Nasz sklep jest porządny!
W tamtych czasach, po latach działania Żelaznej Kurtyny, do Polski szerokim strumieniem płynęły nie tylko towary i kapitał ale także idee z Zachodu.
Czytam książkę, mam słuchawki w uszach i siedzę na tym siedzeniu bliżej okna.
Kto inny zacznie z niej szydzić, że je jakieś dziwne gówno, a ona, że to hummus i ona lubi.
Wydarzenie sprzed paru godzin.
Od razu zaznaczam, że historia jest z czasów, kiedy nikt nie słyszał o rynku pracownika.
Miałam wybór - stać tam, gdzie de facto stać nie powinnam lub przejechać na czerwonym.
Jednak przez ten cały rok Hubert nie miał się jak rozwijać, można powiedzieć, że był to rok zmarnowany.
Rozstawaliśmy się i schodziliśmy, jednak dowiedziałam się że ma drugą.
Chwilę z nią postałam i wszystko wyjaśniłam co do czego, ale wiadomo, miałam też swoje obowiązki.
Następnego dnia wygarnęła mi, że jestem bezczelna, niemiła (z czym się nie zgodzę, bo byłam uprzejma dla wszystkich) i za bardzo hej do przodu i więcej pokory by mi się przydało.
Pewnego dnia wchodzę do jej sali i widzę scenę niczym z horroru! łóżko dosłownie jeździ w te i nazad, Dorota trzęsie się niemiłosiernie, cała zaśliniona, oczy wywrócone.
Na co żona sąsiada: A mówiłam ci, że trzeba dzwonić!.
Szef nic nie odpowiedział.
K - Może pan, ale w okresie świątecznym poczta wolniej dostarcza, więc może się zdarzyć, że pismo dojdzie za późno i będzie pan musiał zapłacić jeszcze za jeden miesiąc.
Wiadomości mieściły się w kategorii „filtru, czyli wymiana uprzedzeń, jakiejś tam zabawy słownej, wspólnych wspomnień.
Mówię: - Na to jest jeszcze za wcześnie.
To wywołuje mega focha u personelu.
Dziurawa droga państwowa
Związek nie przetrwał tej próby i koleżanka została na lodzie i zmuszona była wynająć pokój.
W odpowiedzi wziąłem te papiery i wywaliłem do kosza.
Znowu zaprosił na spotkanie, które odwołał.
Po tygodniach od założenia gipsu była kontrola, więc pomyślałyśmy, że lekarz coś na to poradzi.
Parsknęła śmiechem, a ja też już nie mogąc się pohamować, zawtórowałam jej.
Poza tym bałabym się zostawić maleństwo pod ich opieką. .
Jak my śmiemy, biedne s*ki, wyżywać się na jej cudzie?!
Powinno się żałować strażaków, policjantów czy ratowników, którzy tracą życie na służbie ratując innych, a nie lekkomyślnych ludzi, którzy tracą życie na własne życzenie.
Tak więc poszła i usiadła na fotelu.
Wręczyła mi prezent na dzień dobry.
Kolejne lata Święta po prostu odpuszczałam - udawałam, że ich nie ma.
Facet przez dwa kolejne dni grał na konsoli, którą specjalnie na tę okazję przyniósł z domu.
A ja odcielam się od niego, mimo że byłam jego oczkiem w głowie - to była świadoma decyzja, na ile takowa może wystąpić u dziecka.
Dałam się więc Magdzie namówić.
Chwilkę temu za sprawą historii jednego z użytkowników przypomniała mi się sytuacja, w której brałem udział.
Wreszcie zza domu wybiegła dziewczynka, a za nią kobieta około -letnia (jak wywnioskowałam: babcia).
Gorzej gdy pies jest ewidentnie wystraszony dużą ilością osób, woda z miski się wylewa, bo pies próbuje odejść, albo smycz jest tak przywiązana do stolika, że nawet nie może się wygodnie ułożyć.
Zignorowałam ją zupełnie, weszłam do sklepu zrobiłam zakupy i wyszłam.
Robił to w kuchni i ciężko było go nie słyszeć.
Na tej konkretnej stacji są wystawione pod wiatą przed wejściem.
Z jej rodzicami (ojciec - belgijski Żyd, matka - Polka) dogadałem się nieźle, jej młodszych sióstr nie spotkałem do momentu, kiedy w roku Leila i ja stanęliśmy na ślubnym kobiercu.
Bardzo się tam nie lubiłam z informatykami.
Jest żonaty z kobietą, która kocha go niezmiernie (jej pierwszy mąż był alkoholikiem, bił ją itd.).
Po chwili, pacjent wyszedł z gabinetu, czas więc na moją mamę.
Nie mówiąc o tym, że robi się to, żeby dostarczyć tlen z pominięciem gardła i krtani, a panu krtań w niczym nie przeszkadzała (wiem, bo zajrzałam, jako że faktycznie mogło mu coś tam tkwić, a zresztą zapytałam czy coś połknął).
Chwyciła mnie za nadgarstek i go wykręciła.
I chyba właśnie zaczyna się kontynuacja historii #, co już wtedy przewidywałam.
I dostaję maila: Przepraszam, ale musiałam ostatnio zapłacić synowi za wycieczką szkolną i nie mogę zapłacić za zakupy Zabrakło mi słów, aby cokolwiek odpisać.
Nie wiem, ale z pewnością nie było to na miejscu.
Szef jeszcze się oburzył, że policjanci robili sobie z niego podśmiechujki.
Wszyscy gorąco namawiali mnie na pozostanie, tłumaczyłam, że mam nie za dobry humor i mam ochotę już po prostu iść się położyć.
Dwaj obok rozmawiają dalej.
J: Przepraszam bardzo, ale to jest nasza prywatna sprawa, Pani nic do tego, a poza tym jakim prawem mnie Pani bije? - probówałam być grzeczna.
Bo życie bywa przewrotne.
Policja już jedzie. z Jak śmiecie tak je torturować?!
Dosłowna panika, z tyłu corsy dzieciak a po lewej tir fuks jak nic.
Naprawa dosyć prosta, jednak czasochłonna.
Ale i na to wymyślił sprytny sposób.
Pozdrowienia dla niemiłej pani z dworca Koszalin.
Wstawała zawsze przed . rano i sprawdzała messengera, a kładła się spać zawsze przed ..
Po kolejnych minutach podniosły się rolety okienka.
Razem z nią poszła zaprzyjaźniona matka, ogólnie wielka afera, bo dzieciaki szły na szczepienia.
Już kilka dni po likwidacji dało się zauważyć, że prędkość większości aut wzrosła w tych punktach z ~ km/h do ~ km/h - przypominam, że to szerokie, dwupasmowe ulice, z długimi prostymi pomiędzy światłami.
Sprawa zostala rozwiazana polubownie ;-) Inna sytuacja, wchodze na magazyn i oczom moim ku ogromnemu zdziwieniu ukazuje sie Pan z historii pierwszej przezucajacy paczki.
J - (w myślach) no to k.... pięknie J - A nie może Pani wysłać nowej poprawionej listy ?
Otóż jego pracodawca postanowił go awansować na stanowisko managerskie, ale żeby do tego doszło, Darek zgodnie z procedurami firmy musiał odbyć jakiś staż/szkolenie w centrali poza granicami Polski.
Postawiłem kawę, herbatę i coś słodkiego.
Drugim razem - przeszli PRZEZ PRZYPADEK (PODOBNO NIE WIEDZIELI, ŻE TAM BĘDĄ) do parku, akurat tam gdzie było ich drugie spotkanie.
Dziewczyna widać ,że już nie wytrzymała,a żeby zaspokoić złość zaczęła SMS-ować.Babcia jak widać sama nie miała za grosz kultury, bo zaczęła to czytać -Bla,bla...I jadę do pracy,bla, bla...
Pewnie zapłaciły za szkody.
W tempie alarmowym wezwana do cierpiącego dziecka Mamusia stwierdziła że fleczer to można normalnie wyjąć i należy to zrobić.
Siadam w ławce z koleżanką, wkładam słuchawki do uszów (specjalnie siadłem na samym końcu, żeby nikt mnie nie widział, a ta baba dała mi spokój) Nie odzywam się, nikomu nie przeszkadzam.
Ale to nie było wszystko.
Wczoraj miałam pierwsze tak nieprzyjemne zdarzenie w mojej karierze kierowcy.
Jedyną rzeczą którą później udał się wyciągnąć od znajomych, to to, że podobno rozwaliłam związek wspomnianego wcześniej Mirka i innej koleżanki.
Pracuję w sklepie ze sprzętem grającym - słuchawki, playerki itd.
K go wtedy nie znała.
Nawet dosyć mocno się postarałem żeby na certyfikacie potwierdzającym szkolenie było tylko imię i nazwisko, bez firmy mego jeszcze pracodawcy.
I rozmowa w tym tonie, ona sama też nie chciała się przedstawić.
Koniec uroczystości, ksiądz składa młodym życzenia, które zakończył słowami: (...) oby parta rządząca rządziła jak najdłużej i dała jak najwięcej pieniędzy.
Niestety, dziewczyna letnia na której widok dostawałam wścieklizny była wręcz nie do wytrzymania...
A więc dowiedziałam się, że mama nie daje mi żyć, że ja mówię, ze jej nie kocham i ze mam myśli samobójcze, że chciałabym zeby umarła- NIGDY TAK NIE MÓWIŁAM.
Następne USG robił już ordynator.
Odwraca się w moje stronę, patrzy, robi morderczą minę (byłam ubrana niemal całkowicie na czarno) i zaczyna krzyczeć: - Antychryście!
Chłopak 25lat zabrane na miechy prawko ponowny egzamin za punkty.
Miasto - nie jesteśmy zainteresowani.
Mógłbym zmienić dane karty na stronie, gdyby była taka opcja, ale wiem, że podane dane są poprawne i mogliby przecież ponownie spróbować pobrać opłatę...
Sklep odzieżowy, którego pilnuję, zażyczył sobie, by ochroniarze pełnili służbę w cywilnych ciuchach.
J To wiem pan co...
Sińców okularowych nawet panda by się nie powstydziła.
J:Drugie stanowisko nie jest przeznaczone do kasowania, musi pani poczekać, aż obsłużę tą panią.
Po czym kierowniczka z mojego pokoju pochwaliła się, że ona wyjeżdża na wakacje w ostatnim tygodniu czerwca, więc wszystkie dokumenty musimy zamknąć do tego czasu.
J: Od kiedy na ty jesteśmy?
Poluje się zazwyczaj o świcie więc ciemnawo.
Scena jak z horroru – mały chłopiec gasnący na oczach kolegów i wychowawców, a Rafał walczył na jezdni o jego życie z heroiczną determinacją.
Myślałem ze to włamywacz ale nie dzwoniłem na policje bo widać że dostał solidną nauczkę.
Nie wytrzymałam wyjęłam kasetkę rzuciłam przed nią gdzie już było tylko kilka piątek złotówek i 10gr , gr a obok mnie stał kubek z ,, gr J: Mówię, że nie mam!- ryknęłam.
Kolega zaczął recytować pod nosem: - J***ny stróż, ma w dupie nóż!
W sprzedaży mamy również głośniki na bluetooth.
Jeśli nie podam licznika do . dnia danego miesiąca, gazownia sama wylicza, ile potencjalnie mogłabym zużyć gazu miesięcznie.
Z roku na rok sytuacja była dla jej rodziców coraz mniej wygodna, bo gdy przeszli na emeryturę utrzymanie trzech osób i czteropokojowego mieszkania stało się problematyczne, więc zasugerowali córce wyprowadzkę, chcieli sprzedać mieszkanie i kupić mniejsze.
Mieszkam w blokowisku i betonowni jak ja to określam.
Ciekawe, czy zrobi się z tego fala historii, bo może nie tylko ja miałam ten problem.
Szef opowiadając nam to po fakcie stwierdził (na przyjęciu urodzinym swoją drogą), że dosłownie odebrało mu mowę i zapytał Agaty, czego od niego oczekuje właściwie.
Gdy wypiłam zaczęłam żegnać się z towarzystwem.
Zwyzywał mnie, groził partnerowi.
Wymyśliliśmy więc coś lepszego.
Konieczna będzie długa psychoterapia + psychiatra.
Ostatecznie wypowiedzenia nie dostałam, a sama je dałam, bo już miałam dość.
Na jego pogrzeb nawet nie wiedziałam kogo zaprosić.
Niektóre osoby, które były za mną w kolejce śmiały się, niektóre osoby głośno, a niektóre cicho.
Pewnie doliczone tak sprytnie, żeby nikt się nie zorientował.
To nie z mojej winy !
A jeśli jej odmówią, a jej akurat coś się wtedy stanie, to będą ją miały na sumieniu.
W terminie dni od odebrania pisma o piśmie. .
Dzwonię do kuriera.
B: Znowu ten piękny synonim...
Na stronie lokalnego samorządu też są wnioski.
Konsultacja z adwokatem, radcą, innym prawnikiem.
J: Mam otworzyć kasę i panu dać?
Już cię tu nie ma!
Któregoś dnia musiałam pójść do drugiego budynku.
Raz w tygodniu dało się nawet wtedy tę kasę wyciągnąć.
Tak myślą Piekielni...
Po kilku dniach dostałem odpowiedź, że nadal nie mogą autoryzować płatności i żebym w portalu z poziomu rezerwacji podał jeszcze raz dane karty.
Zobaczymy, co zrobią. osiedle brama
Dzisiaj (po około tygodniach od zauważenia), miałam okazję sama trafić kobietę z auta obok.
Rozmowy poszły w ekspresowym tempie (chciałam przesunąć je na późniejszy termin, żeby nie marnować im czasu, ale im sie spieszyło, bo prezes szedł na urlop), tak że już w czwartek, ku mojemu zaskoczeniu, przysłali mi umowę.
Podchodzi do niego kobita lat pięćdziesiąt,dyszy se chwile, po czym krzyczy: -No qurwa, może zejdziesz i ustapisz starszej kobiecie?
Z ostatnim typem wariata miałem do czynienia całkiem niedawno.
Na przełomie i roku minister zaczął silnie naciskać na koncerny by obniżyły cenę leku (dzięki temu troszkę mniej go nie lubię).
Na szczęście dziadek pojawił się dość szybko.
N - % chce z góry, żeby zaraz się nie okazało że nic nie dostanę.
Działało, dopóki nie zniknęła.
Kierownictwo dawało mu szans na ogarnięcie, ale spływało to po nim.
Publiczność reagowała pozytywnie, śpiewała, biła brawo podczas naszego występu.
Fizyka twoim sprzymierzeńcem jest Inauguracją sezonu strzeleckiego był tak zwany karabinek na środku osiedla.
B - Klękaj!
P - No ale okres wypowiedzenia to dni, a do końca umowy zostało !
Większość zwierząt nie przeżyła mrozu i głodu. ekofanatycy
Jak trzeba będzie to się pozabijamy!.
Nauczycielka nic nie odpowiedziała tylko odesłała ją do ławki.
Chciwość ludzka nie zna granic.
Musiał jednak wykorzystać ten fakt i na firmowym FB pochwalił się, że mamy takiego pracownika z certyfikatem.
Mało, bo z racji wieku nie szaleję na dużych dystansach.
Była tam taka dziewczyna, która wszystkich biła i myślała, że to jest fajne.
Nie wyglądał na żadnego menela ani nic tego typu podobnego.
Dziękuję osobie smal za to, że po historii o tym, jak facet mnie opluł, zasugerowałeś, że jak nie lubię ludzi, to w efekcie mi się należało oplucie podczas spaceru z psem.
Przewodnicząca (czy jak to się tam nazywa) kółka różańcowego wrzuciła 10zł, po czym dodała: - Jaki ten świat niesprawiedliwy, ja dałam więcej, a Pan Bóg na sądzie ostatecznym tak samo nas będzie sądził. wieś
Został bez pracy a babcia miała to w głębokim poważaniu.
Jakiś miesiąc temu zaczęłam kaszleć, najpierw na sucho, potem coraz bardziej mokro.
Nie mam zielonego pojęcia.
Koniec swiata sie zblizal czy co, a moze jakas promocja byla na zewnatrz ze tak biegly hehe Smiesznie to wygladalo oj bardzo. :D Nastepnym razem kolejne historie z zycia kasjerki moze piekielne jak sie zdarza :D sklepy
Ja miałam wtedy lat około .
Nie myślcie, że nie wzywaliśmy rodziców.
Dzięki nim można porównywać swoje wyniki (także ze znajomymi), korzystać z bazy tras np. biegowych, motywować się do dalszego uprawiania sportów.
W wieku niemal lat zamieszkałem w bloku.
Tyle, że dziewczynka nie miała tyle szczęścia.
Co mi tam, napisałem, że dobrze i grzecznie pytam co u niej.
Przyznam, że rzadko, ale to naprawdę rzadko zdarza mi się wkurzyć z powodu obsługi sklepu.
Robi się istne piekło!
Idę do kasy, z miną zwycięzcy. kasjerka o dziwo mnie poznała, skasowała (wyszło ,) i rzucam jej ten worek pieniędzy.
No samo zdrowie, pyszności, dieta jak ta lala.
Za to kochał przeklinać.
Nazwy toto nie posiada, ale bywamy tam co kilka dni, głównie ze względu na obłędne wręcz lody z alkoholem i miłą obsługę.
Był taki wymóg, że bez względu na to, czy było mało klientów, kasjerka musiała być na kasie i mogła zejść tylko na przerwę lub do toalety.
Z uśmiechem zgarniała napiwki z ogródka niczym się nie przejmując.
A pani doktor oddaje się z lubością traceniu energii na wydzwanianie do kierownika swojego pogotowia (któremu nie podlegamy), wzywanie ordynatora, który biega po korytarzu i krzyczy, że decyzja o przywozie do nich jest błędna i ogólnie na tworzeniu chaosu.
On stwierdził, że nie widzi takiej potrzeby, a pokasływać mam prawo :) Poczułam się jakbym wyłudzała zwolnienia, a dodam, że swoją pracę uwielbiam, a na L4 poszłam pierwszy raz w tym roku...
Dodam, że Ciotka jest samotna, mieszka nadal z rodzicami.
I w każdym, KAŻDYM wózku i koszyku leżą śmieci.
I tu moja własna siostra, której fakt faktem mój N zarąbiście się podoba.
Moment, to on jeszcze opon nie ma?
Przełknęłam, poczekałam na wolny stolik i dokończyłam jeść.
Mówi chyba samo za siebie.
Kolega ubezpieczjacy mój wóz pokazał.mi kiedyś.
Wiedzieliśmy, że i tak wrócą by się zemścić. .
Nic nie działało, wszystko wypalone.
Jak nawali to teoretycznie do iluśtam godzin przyjedzie technik i usunie awarię.
Dopiero interwencja kierownika poskutkowała. miniMal
Nietrudno sobie zatem wyobrazić, jak to miejsce wygląda - pieszych na drodze rowerowej są całe stada i przejazd tamtędy jest dla rowerzysty naprawdę bardzo trudny.
Ma na to miesiąc czasu, musi tylko przyjść z paragonem.
Nadzieja matką głupich... sklep.
Ustaliliśmy nazewnictwo i przysiągłem sobie w duchu, że jak pojedzie na ten swój wieczór panieński to tu wszystko poustawiam.
Dotarło do mnie, że nie chcę spędzać tak świąt więcej - w tej atmosferze przymusu, toksycznej atmosfery i emocjonalnego, psychicznego zmęczenia.
Szłam do kina, na różne eventy, ale zazwyczaj ludzie byli tam w parach, grupach, rodzinami - tylko przypominało mi to o tym, jaka jestem samotna.
Napoje po . euro za drobiazg.
Ty je**ny ...... (tu poleciała wiązanka ze strony pana ekologa) j - Gościu to nawet wilk nie jest.
I pobieżeli w kierunku przystanku, dumnie dzierżąc w rękach szaliki naszej drużyny i rozmawiając o starych ku*wach, co każą siaty ku*wa nosić, ja pie*dolę.
Czy niektórzy ludzie serio nie widzą swojej hipokryzji i błędów w myśleniu?
I mimo, że przeprosiłam i przestałam to robić, to wciąż jest mi głupio.
Zaczęło się od ciekawego pomysłu na grilla.
W tym, że w popularnym hipermarkecie z ptaszkiem, bardzo podobne wkładki urologiczne za szt kosztują około zł.
Panel z kontrolkami jest!
Pewnego dnia podczas kolejnej takiej operacji wcisk nie wytrzymałem i...
Jej (P)iekielna matka naskoczyła na (O)bsługę z takimi słowami: (P) Co wy daliście do tego hamburgera?
Proszę jeszcze dostarczyć kartę szczepienie dziecka z poprzedniej przychodni.
Babcia siada, a gdy pociąg rusza, otwiera drzwi od przedziału, robiąc nieprzyjemny przeciąg.
Mojej teraz już dziewczyny i mnie.
Koleżanka powiedziała, że musi trzymać walizkę.
A najzabawniejsze, że babsko awanturowało się tak o miejsce na (słownie: jeden) przystanek. komunikacja_miejska
Przyznaję, że nie czułam się w tym komfortowo, zwłaszcza, że w międzyczasie zaczęłam się z kimś spotykać, a były robił mi wyrzuty, że tak szybko mi poszło.
Oczywiście zaczęliśmy palić w kiblach.
W sobotę czułam się już całkiem dobrze, więc udałam się na próbę chóru, następnego dnia kolejna próba i koncert.
Dlatego kiedy w końcu wykazałyśmy się refleksem, kupiłyśmy bilety od razu bez większego zastanowienia.
Żona % pewna nie była, ale w sensie, że jeżeli jest, to nie był diagnozowany, więc powiedziała, że nie wie.
Bo oni nie znają tych ludzi (!).
Tia.. już się rozpędzam. - Adres do nas mają, jednak nie starczyło już drukowanych, ładnych zaproszeń, a kupować jednego nie będą.
Problemem jest godzina tego wydarzenia: :.
Teraz ludzie naprawdę kultury nie mają...Za moich czasów to dziecko tylko do bycia dorosłym robione było...A ten pan zasłużył, niech teraz ma...
Od razu zrobiono zebranie.
W końcu pomyślałam sobie Nie kłóć się z idiotą, bo sprowadzi cię do swojego poziomu i pokona doświadczeniem.
Opowieść o gratisiku.
Co prawda nadal obraża się, gdy coś nie idzie po jego myśli i nadal jest złośliwy, ale i tak jego charakter bardzo się poprawił.
Pytam się jej w domu,kim była.
Postanowiłam poszukać czegoś innego.
Jeden komplet talerzy, kilka sukienek, dwie pary spodni, żadnych bibelotów etc.
Miał wiele ciekawych spraw, ta jednak jest...
Ja potrafiłam się od tego zdystansować, olać i zapomnieć, ale nie każdy tak ma.
Odpowiedzi na pytanie, czy miał zlecenie na ich wymianę, unikał jak ognia.
Wylądowałam sobie w szpitalu mając jakieś lat.
Grunt to zabawa.
Nie wczytuje oprogramowania...
Przecież to żadna strata!
W dodatku w ciągu trzech minut nie zjadłby dwóch gałek, nie jest „pochłaniaczem lodów.
Dziad przylazł, stanął (zbyt) blisko nas i zaczął zagadywać, opowiadać jakieś swoje historie.
I pewnego dnia to sklepu przyszli rodzice Agaty.
Obydwa pisma były wysłane w odstępach miesięcznych po których było wiadomo, ze zarząd i zarządca nas ignorują.
Rzecz działa się rok temu w gimnazjum.
Masz rachunek, co?
Nie do końca widziałam piekielność, póki koleżanka nie wyciągnęła oddanych książek z reklamówki.
J- No wiesz to już nie potrzebne, mówiłam żeby aplikować tylko przez formularz.
Niestety nagminnie ludzie próbują wejść z psami.
Wprawdzie tylko za spanie i drobną pensje, ale i to dobre na początek.
Dawaj, włączaj tę czwartą opcję.
Jej zawsze było coś nie tak: a to szef furiat, a to godziny nie takie, a to dziecka nie może brać do pracy itp.
Chciał, żeby mu wymienić końcówki wtryskiwaczy, które już miał ze sobą, był przekonany, że one są powodem awarii.
Mama umówiła ją do lekarza, ja miałam ją zawieźć do przychodni.
Ale to mniejsza ile, ważne, że szef obiecał, że u niego więcej bym zarobiła.
Mnie wcale do śmiechu.
Można tylko pochwalić funkcjonariuszy za szybką reakcję, ale...
Zresztą to nie w moim stylu.
Wczoraj w nocy jeden robił imprezę i mocno hałasował.
Kartę udało się wyrwać przy obietnicy przez infolinię, że odliczą koszt wymiany karty od dwóch kolejnych faktur.
W tym czasie, codziennie mierzył sobie ciśnienie domowym aparatem i zapisywał jego wyniki (które stanowczo odbiegały od normy).
Miałem nadzieje że kupno zajmie mi dosłownie sekundę gdyż bardzo mi się spieszyło.
Ręce nam opadły, ale że nie znaliśmy w okolicy innego mechanika, chcieliśmy mu dać ostatnią szansę.
Powiedział, Że nie rozumie znajomych, którzy wydają tys. zł na rower dla siebie i dziecka, jak mogliby te pieniądze przeznaczyć na pomoc.
Podobno nie ma takiej możliwości.
K. i okolice
Ostatnio dowiedziałam się z tegoż portalu, że Marta po pierwsze wyszła za mąż, po drugie zaczęła pracę w tym samym korpokołowrotku, w którym ja mam wątpliwy zaszczyt zachrzaniać od paru lat.
I jemu, biednemu, zawaliło się życie.
Niektórym się udało, niestety mnie i kilku innym pasażerom nie dane było to szczęście - pociąg odjeżdża o godzinie :, bilet sprzedany o godzinie :.
Takie wspomnienie z wczesnych lat , kiedy to byłam małą dziewczynką.
Spotkała mnie niebezpieczna sytuacja na drodze, spowodowana bardzo niefajnym zachowaniem kierowcy karetki pogotowia.
Aga i Kasia znają się od dziecka i razem wychowały się na wielkomiejskim blokowisku.
Kobieta o dwóch twarzach.
Ku mojemu zdziwieniu, kasjerka wydała bez problemu.
Wracając do tematu.
K uczy się dość nieźle,ma szanse na zdanie z czerwonym paskiem.
Każdy kto czytał moją poprzednią historie poznał moją przyszła szwagierkę Monikę.
Małżonek wyglądał jak po spotkaniu z nosorożcem, albo jakimś innym wielkim zwierzem.
Ja nie mam - tys. na pożyczanie.
Zmartwił się jak przywiozłem certyfikat na którym jednak nazwy firmy nie było tylko moje imię i nazwisko.
Pytam gdzie dziadek.
Naprawdę tak trudno przesunąć show dance na późniejszą godzinę???
Brzdąc się nudził i dokazywał, skakał przez barierki oddzielające kasy.
A amant, żyje szczęśliwie z jej inną koleżanką dla której ją zostawił.
W kolejnym tygodniu skontaktowała sie ze mmną firma .
Skaczą z mordą do drugiego kierowcy.
Coś wpadło mi do oka.
Na koniec rzuca hasło trzy grosze będę winna, takim tonem jakby właściwie opieprzała za coś tą biedną klientkę.
Po jakiś dwóch godzinach, gdy grałam akurat na niewidzialnej perkusji, usłyszałam pukanie, a raczej walenie do drzwi.
Na spotkaniu obecny wdowiec, który po kilku latach znalazł partnerkę.
Byłyśmy dobrymi przyjaciółkami i kumplowałyśmy się także po skończeniu studiów.
Miła pani nawet ustąpiła mi kolejki widząc w jakim stanie jest zwierzę.
Zasłyszana od męża.
Pewna pani starała się o kredyt w banku.
I weź się tu człowieku lecz :) NFZ życzy wesołych świąt!
Po , słownie p i ę c i u miesiącach dostałam mejla, wezwanie do zapłaty rzekomo kupionego abonamentu, grożą sądem, komornikiem.
Taki jaki można usłyszeć przy urządzeniach np. na szczury.
I choć uwielbiam Boże Narodzenie, niestety spędzanie ich z moją rodzicielką, bywa prawdziwą szkołą przetrwania.
Każda zapłaciła za swojego shota.
Przede mną do kasy podchodzi typowy menelik i prosi o piwa.
Sytuacja wydarzyła się dzisiaj w Biedronce.
Ok, nie to nie, co poradzić.
Usługa kupiona na firmę, więc jednak nie mam okresu próbnego i nie mogę wypowiedzieć usługi.
D: Tak, ale pracuję dla firmy xxx, która jest producentem tych zabawek.
Pani się lekko poruszyła.
Miał sprzątać gołębnik.
Pwo: Bo w karcie pojazdu jest wpis na miejsca!
Dużo ćwiczyłem - dużo jadłem.
Poza tym nie wspieramy takich rzeczy. - No trudno to ja sobie jakoś poradzę.
Tenże wielebny był bardzo arogancki, uwielbiał nas obrażać, wyzywać przez co lekcje religii były prawdziwą udręką.
Przypomina się przy tym, że w czasie tej „trudnej walki wychowywała swojego wspaniałego synka, Dżefersona.
Po około - latach takiego rozliczania się, zapomniałam raz podać na stronie stanu licznika w odpowiednim czasie – urlop, a potem choroba sprawiły, że zapomniałam i w ten sposób gazownia sama oszacowała moje miesięczne zużycie na jednostek.
Tłumaczę, co się dzieje, a on coś tam pomrukuje, robi jakieś dziwne miny, jak próbuję nawiązać jakiś kontakt, tłumaczyć, co się dzieje.
Historia maxthera co do rezerwowanych miejsc w pociągu przypomniała mi moją własną historię związaną z miejscami, tylko ze w samolocie.
Wstęp: Mam wuja, który jest hodowcą gołębi (to nie to samo co gołębiarz).
Chcę pójść się pociąć w spokoju.
Wszystko cud-miód marmoladka, aż do czasu, gdy Pawełek opuścił mury podstawówki, a więc przestał być pod opieką PP.
Ogólnie rodzina normalna, spokojna.
Właśnie umowa leasingowa miała być podpisana w biurze u Janusza, gdy zadzwonił przedstawiciel leasingu, że ze względu na wypadek i zablokowaną drogę nie zdąży dojechać na czas.
Wkurzyłem się i postanowiłem anulować teściowi rezerwację i ponownie zabukować mu pokój, nawet gdyby miało wyjść drożej.
Tu poziom absurdu policji osiągnął punkt krytyczny, więc stwierdziłam że lepiej będzie nie dyskutować wcale.
No to wołam Anię, która przygląda się całej scenie z pobliża z siostrą.
Oto, jak się potoczyła ta historia...
Opiekę nad Babcią przejął kuzyn i ciocia.
Kojarzycie pewnie W tym kraju minimalna płaca wynosi 000zł.
To mikroukład używany do symulowania błędów fantomowych i takich używa się, ale na etapie projektowania samochodu i jego testowania i lub sporządzania know how dla przyszłych diagnostów.
Tatuś jak to tatuś, wygadany trochę jest. - Trzeba było zapytać kolegę czym je karmił, bo widocznie mu zdechły.
No i tak mogło by się skończyć, ale nieee...
Na dowód tego wyciągnął z kieszeni jeszcze trzydzieści złotych.
Krzyczy na mnie i drze się i lamentuję że co to za młodzież, ze niczego mnie w domu nie nauczyli, że matka się puściła i teraz takie chodzi po ulicach.
Z zamiarem opisania tu mojej sytuacji nosiłam się mniej więcej od początku grudnia, ale roztrząsanie tego wszystkiego w świąteczno-noworocznej atmosferze było dla mnie po prostu zbyt trudne.
Dostarczyłam wszystko co miałam, całą korespondencję, potwierdzenie przelewu, wyciągi z tego konta - dosłownie wszystko.
Wszelkie próby odnalezienia jej za pośrednictwem tak lokalnej społeczności, jak i organów ścigania spełzły na niczym.
Przy moim odejściu szkolenie trwało...jakieś tygodnie, bo takie było zapotrzebowanie na pracowników.
Druga kupująca napisała do mnie długą pełną pretensji wiadomość, że ją oszukałam, bo dostała tanią szmatę skaju zamiast markowej, skórzanej kurtki.
Było gdzieś koło może.
Co jakiś czas dokładając jedzenia.
N - Nauczycielka J - Ja N - Sodema ale Ty nie jedziesz na tą wycieczke.
Obecnie na koncie mam 23kg mniej, a jeszcze przede mną.
Dzieciaki zaczęły drzeć się wniebogłosy: „Tato, gorąco!
To pan jest jej ojcem?
Poza tym inni też tam parkują...
Wypisanie ich zajęło mi kilka minut.
Na stronie nigdzie nie ma kontaktu telefonicznego, jedynie Live chat.
Ale kiedy mężowi nie spodoba się jakaś cena zaczyna się awantura!
Pierwszy raz głowę straciła w wieku lat dla żonatego faceta.
Ale z drugiej jak można być takim skur******m, że tak wrabiać ludzi.
Ręce opadają... sklep
Moja pierwsza praca wakacyjna w trakcie studiów, w najbardziej znanej kawiarni w mieście (już nieistniejącej), przy sprzedaży lodów.
Tłumaczyła się, że ona była przeciwna temu spotkaniu i że to org ją do tego nakłonił.
Minęłam cmentarz, stację benzynową, biedronkę...
No mówię ci stary, pornole, kulki, w ch#j tego było.
P: nie ma Wzruszyła ramionami i poszła sobie, więc wracam do punktu obsługi klienta i pierwszej pracownicy.
Sala pełna, ludzie rozentuzjazmowani, ponieważ jest to pierwszy dzień wyświetlania nowego filmu z wytwórni Marvela (w sumie istotne dla historii).
Niestety z powrotem zaczęłam się gorzej czuć, pojawił się suchy kaszel i ból w klatce piersiowej.
Dalej nic... no tak się bawić nie będziemy.
Za to nie rozumiem pani strażniczki (wiemy tylko, że to była pani), która takie zgłoszenie przyjęła i zrobiła błąd w nazwie ulicy i puściła dalej, bo ona to już chyba powinna przepisy znać.
Coś tam dostałam, ale była to kwota wysokości zł, gdy za zaoczne musiałam płacić zł miesięcznie.
On furą przyjechał i furą będzie się woził po mieście.
Do gabinety Dyrektora daleko nie było.
Od pierwszej klasy szkoły podstawowej jestem prześladowana przez rówieśników z powodu mej inności.
Pogadamy jak człowiek z człowiekiem.
Dzwoni pan, mówi, że leży w rowie w samochodzie i nie może się wydostać, prosi też o karetkę, nic poważnego jakiś ból w klatce.
Moja babcia miała pięcioro dzieci.
Aż % z tego ile auto jest warte (wyceniane przez fachowca).
Moja rodzicielka pomimo mojego wieku, niestety chciałaby żebym najlepiej siedziała jak mysz pod miotłą i się nie odzywała.
Stałam tak przez chwilę zszokowana, rozejrzałam się dookoła, ludzie spoglądali jedynie ale unikali mojego wzroku i w ogóle jakoś tak dziwnie się odsuwali.
Słuchanie muzyki tak, że aż drzwi podskakiwały było normą.
Zatem nie było absolutnie żadnego problemu z udowodnieniem kradzieży.
Ta historia będzie o jednym z nich.
Zmęczone po całym dniu pracy postanowiłyśmy zawinąć się w jakimś barze i trochę się zdrzemnąć na jakiejś kanapie.
Z twarzy zupełnie przeciętna.
W UK ma wrogów, bo ludzie z Polski mu zazdroszczą sukcesów i chcą mu dowalić.
Lecę jak głupia zaraz po lekcjach do szpitala na Bema, gdzie mnie szyli, by od jakiejś ... starszej Pani Pielięgniarki usłyszeć, że czemu tak poźno..?
Zamknięty obieg produkcyjny by zbyt wiele kosztował, więc załatwiało się to otwartymi kadziami, pełnymi tego kwasu.
Tak to powinno wyglądać?
Miała pretensje (!) o to, że D powiedziała mi że ma urodziny(!). - Miała pretensje do D, że nie złożyła jej smsem życzeń, jak je złożyła OSOBIŚCIE (!) - Przy mnie kłóciła się o pranie bielizny intymnej (!).
Jak coś nie działało, to oczywiście ticket do IT, jak nie skutkowało-kolejny, i kolejny i kolejny.
No to już do szpitala.
Jednak ciężko w takich warunkach zapaść w głęboki sen.
Zadzwonił ok tydzień później, przedstawił mi kosztorys i przybliżony czas naprawy (gacie mi opadły jak usłyszałam cenę).
Jedna randka, druga i jeszcze kolejne.
No niby nic,siedzę sobie i rozkoszuję się czytaniem ksiązki aż tu nagle ktoś mnie szarpie i to dosyć mocno.
Nie wiem, co mam robić.
Nadszedł termin wizyty.
Co się na tym świecie dzieje... przystanek autobusowy
Było mi bardzo miło słuchać jego opowiadań, bo jak człowiek zauroczony to w innym świecie żyje :) Niestety, po jakimś czasie zaczęłam widzieć czerwone flagi jak na dłoni, których to sygnałów sąsiad nie widział.
Osoby, które wówczas uważałem za przyjaciół podjudzały mnie, żebym ją rzucił jak jest taka okropna, manipulowały mną żebym ją traktował gorzej niż ona chciała, wmawiając mi, że to ona przegina i oczekuje zbyt dużo.
Jest :, a ja ciągle waruję pod bramką wraz z innymi pasażerami, bo oczywiście, że nikt nic nie wie.
Na początku byłyśmy w szoku i cały ten proceder oglądałyśmy w osłupieniu.
Dlatego jak czasami chcecie wyskoczyć z dobrą radą - jak nie znacie dokładnie sytuacji, to zastanówcie się razy. rodzina
Zaczęła się wojna cenowa i początkiem 2012r. cena za opakowanie na % wynosiła już około 65zł.
Dzień miałam niestety zepsuty :-/ rynek godziny południowe
Relacje się urwały na jakiś czas.
Allegro.pl Wiem, że w tym serwisie jest dużo takich historii ja jednak zamieszczam swoją :) Szukam obecnie RAM′u do swojej maszyny by jednak szybciej wczytywała piekielnych - trafiłem na okazję: wygrałem licytacje dwóch kości(2x1GB) za 11zł.
Oprócz tego na podobnym etacie zatrudniony był jakiś student i babeczka w średnim wieku.
Czemu się ta tragedia wydarzyła i będzie przydarzać?
Pielęgniarki i lekarze to sąsiedzi, więc panowała sielanka.
No ja jej się nie dziwię, gdyż kto przy zdrowych zmysłach wkłada sobie żarówkę do ust.
Słuchajcie- jak to ustrojstwo wreszcie się skruszyło poczułam się jak przebity balonik- wręcz czułam jak ze szczęki schodzi ciśnienie.
Idziemy do okienka, potwierdzamy rejestrację i od razu skierowano nas do gabinetu, który był bodajże na drugim piętrze.
Okay, czekamy, wszystko pięknie.
Autobus podjechał, podbiegła do niego dziewczyna mniej więcej mojej kurczęcej postury, wlokąc za sobą jakąś monstrualną i potwornie ciężką walizkę.
Protestowałam nadal, zawołałam do barmana, że dziękuję, ale nie, a chłopak krzyknął znów: - Przynieś, wstydzi się tylko, że kasy nie ma!!!
Byłam akurat ze znajomymi na mieście, powiedziałam, że odezwę się wieczorem, spytałam tylko, o co chodzi.
Zdecydowałam się na początek na dietę pudełkową.
Znajduje się ów na piętrze, toteż aby się tam dostać pokonać należy dość wąska klatkę schodową.
Ale on był w wieku takim do niczego, przynajmniej dla mnie - za stary na pasierba, za młody na amanta.
Urządzenia holmatro czyli rozpieraki, przecinaki do stali, pompy odwadniające RADIOTELEFONY!!!
Zaglądam sobie z ciekawością co dostałam i nieco mnie wryło.
A więc nie pozostaje mi nic innego jak szybkie poszukiwanie męża.
I mam być zadowolony.
Wymówiłam normalnie, bez udziwień: kapuczino.
Jedne przychodziły, drugie odchodziły.
Dostałem informację osoby, którą znam, a która aktualnie tam pracowała, że poszukują kierowcy do rozwożenia zamówień.
Gdy bawiliśmy się na podwórku, Ania musiała pilnować rodzeństwa.
C: Nie mam przy sobie, ale chyba widzi pani, że lat skończyłem już dawno.
Ona zasługuje na osobną pozycję.
Pierwsze, co zrobiła, to położyła laptopa na blacie i od razu poszła po jedzenie.
Zamieszkałam na powrót z ojcem.
Siadamy, ludzi praktycznie nie ma, jakiś nowy kelner sprząta stolik.
Acha. ) Dziewczyna za ścianą nr .
Ja: Nie dziękuję, ale przydałby mi się ktoś do odśnieżenia parkingu...
Gość wziął patyczek do uszu i wyciągnął mi spod powieki ten cholerny opiłek z drzewa.
Dzieciarnia oczywiście skorzystała z oferty i rozleciała się po biurze.
Choć z perspektywy lat wydaje mi się, że to nie tylko wiek, choć ogólne ogłupienie Kasi od dziecka to spowodowało.
Poszła widzi na oczy że obok i idzie w zaparte że do innego produktu.
Powiedziałam, że to nie moja sprawa.
Miałam przy sobie jedynie portfel i gumę do żucia.
Po chwili wraca, z dziwna mina, a z kolei na twarzy Piekielnego wymalował się niepokój.
Wchodziłem w kolejne związki, ale to nigdy nie było to.
Dał mi tą śmieszną wypłatę, mniejszą niż w mojej poprzedniej pracy, bo wychodziło na to, że płacił mi 5zł/h.
Egzaminuje mnie z prawidłowości podjętej decyzji.
Jak się spodoba to będzie więcej, czekam na komentarze; nawet te nieprzychylne.
Kim jest ojciec, który porzuca pracę, aby żyć na koszt ciężko pracującego dziecka?
W tej chwili wchodzi do sklepu dziewczynka, na oko - lat, z plecakiem i od drzwi woła do kasjerki: Dziewczynka: - Mamo, mamo, daj mi jakąś drożdżówkę.
Uradowani jeździliśmy z kolegami po całej miejscowości, ale wiadome że ten cud techniki trzeba zatankować.
Już tylko 150m do przystanku.
Pewnego razu jedziemy z kolegą na rowerach i nagle - nie wierzę własnym oczom - ten sam koleś idzie sobie chodnikiem.
W umówionym dniu podjeżdżam do nich do domu, przekazuję zdjęcia.
Nowi sąsiedzi poprosili o wstrzymanie się z ogrodzeniem dzielącym nasze działki i w zamian zaproponowali postawienie ogrodzenia tymczasowego.
Problem w tym, że ten system p***doli się jak studentka na Erasmusie i często trzeba podjeżdżać pod bramę, odjeżdżać i znowu podjeżdżać, żeby złapało.
Niby nic, ale tak nie może być.
Ja: Przepraszam, co się nie zgadza?
No ok, wiadomo, że zdrowie dziecka najważniejsze.
Po co się ludzie umawiają, jeśli nie zamierzają w ogóle odebrać sprzętu?
Nadszedł dzień kontroli.
Stąd też nazwa firmy nawiązująca do postaci ze skeczy Monty Pythona.
Obie starsze siostry szybko wyszły z rodzinnego domu.
Kurier odebrał paczkę w czwartek.
Okazało się przy okazji że monitorujemy sieć melin...
Raz wróciłam wcześniej i zauważyłam że koc, który zawsze jest rozłożony na moim łóżku, został zwinięty w kostkę.
Więc się zwracam do tamtego: - Podobno jest pan wysokiej klasy specjalistą od paneli. - Jakbym był wysokiej klasy specjalistą, to bym nie pracował w tym pierdolniku...
Sobota wieczór, w restauracji panuje ogromny ruch, kolejka na jakieś stolików.
Zanotowałem wszystko co mi przedstawił konsultant, następnego dnia pobiegłem do konkurencji.
Uważaj na tym trawniku pod swoim domem.
Miodek zapachowy: świeżo ścięte i heblowane świerki, sosny, buki.
Wtem pijaczek, który znajdował się w sklepie powiedział: Daj mu dobre mleko.
Pan sobie chyba jaja robi? -Jeśli chce pani zająć miejsce w swoim wagonie to niestety tak -Numer do pana przełożonego poproszę!
N- Po pierwsze nic nie wiemy o awarii, po drugie niezbyt mi się uśmiecha tam jechać.
Coś mnie tknęło i mówię, że jeśli chcą mnie na chrzestnego, to dziękuję, mam dwójkę chrześniąt.
Zasnal za kierownica, zjechal na przeciwny pas, wjezdzajac pod ciezarowke...
Po przeanalizowaniu wszystkich możliwości – ubrałem ją z powrotem, wyciągam klucze (nic lepszego nie miałem) i dawaj – prujemy szew, żeby się dostać jakoś do portfela.
Zaczęło się dwa tygodnie temu.
Dwie opowieści o serwisach rowerowych, opiniach w internecie i pokoleniu „Z.
Kręcił się tak chyba z minut, ale właściciela nie było widać, przeszłam się ulicą do sklepu, a psiak za mną.
Zaczęło się oddawanie prac i głośne czytanie ocen.
Od śmierci taty minęło lat i od tego czasu Święta są dla mnie wyjątkowo przykrym czasem.
I ich auto, no k&#+!
Ale dobra, bo to akurat nieistotne, istotne jest to, że do show potrzebny jest rekwizyt.
Rodzina ach rodzina...
J- Bo nie mają czasu, pracują.
Jak zawsze zresztą... jej nic nie jest.
Natknąłem się przypadkiem na opowieści pasażerów blablacara.
Pora na parę piekielnych historyjek z DSK ( Dziecięcy Szpital Kliniczny) w Lublinie na ul.
K: Ja pójdę do urzędu konsumenta!
Kto chcesz żeby jechał?
Jeden przystanek, drugi i wsiadła kobieta, pasażerka , która, jak się okazało, miała kupione miejsce obok obfitej pasażerki, od strony korytarza.
Na każdej wizycie u rodziców minióweczka taka, że cała pipi wychodzi nieproszona, tapeta na ryjcu, oko podkreślone jak u Kleopatry, bluzeczka odkrywając pępek i biust a i również tona perfum.
ZROBIŁAM TO Z NIM, BO MNIE POCIESZAŁ!
No i miała rodzina ganek drweniany, stał od niepamietnych czasów, jak to się mówi podparty kołkiem aby sie nie przewrócił.
To ja robiłam zgłoszenie do państwa.
Konsultant doradził, abym udał się do salonu, gdzie wymienią mi kartę SIM od ręki i będzie cacy.
W założeniu zarejestrowałam się po to, aby skomentować historię http://piekielni.pl/ , jednak komentarz wyszedł długi...
Jestem na tyle zaradna, by winę rzekomo moją przenieść na ich barki.
Być może przesadziłem z reakcją, ale wydaje mi się, że i tak na długo starczało mi cierpliwości.
O wypadkach z udziałem pieszych nie wiem.
Na trzecim roku studiów (w UK), moi rodzice nie byli mi w stanie dołożyć ani grosza na utrzymanie, toteż zacząłem szukać pracy.
Pan doktor przyjechał obrażony na cały świat.
Można tam oddychać świeżym powietrzem i spędzić czas wśród przyrody.
Pańcia z psiesem modnej rasy.
Nie mój problem - Pfff, no wiesz... - wyszła z socjalnego.
Nie, bo nikomu nie uśmiecha zostawać po godzinach.
Zazwyczaj rozliczam się z PGNiG poprzez rozliczenie rzeczywiste – czyli podaję stan licznika na stronie i płacę wyliczoną kwotę.
Dziecko chcieliście mi zabić!
J - ja (nadal w mundurze, prosto po pracy) D - dziewczyna J - Dzień dobry (wafel na twarzy), chyba coś dzisiaj pani zgubiła - ale, że jest pani wielką szczęściarą oto pani zguba, którą znalazłem na peronie.
Jak to możliwe, że mnie wypuściła i że wcześniej nie podała kwoty rachunku?
Telefony na policję: a) Jest pijany i bije żonę; b) Jest pijany i się awanturuje; c) Zakłóca ciszę nocną; d) Handluje narkotykami.
W rękach dzierżą paczki z prezentami, bo dzień klasowych wigilii to był.
Pełen nadziei, ale też ostrożnie, założyłem profil i rozpocząłem poznawanie kobiet.
Podniosła, że zgodnie z prawem właściciel nie ma prawa samowolnego i samodzielnego wstępu do mieszkania, jeżeli umowa wyraźnie nie stanowi inaczej (w tym przypadku była bardzo lakoniczna i nie stanowiła).
Na szczęście można zostać jeszcze przyjętym na chwilę pomiędzy pacjentami.
No nic, jej dom, jej pieniądze, jej zasady.
Dojeżdżamy do mojego przystanku, w tramwaju zaczyna się przepychanka do drzwi.
I tak, wiem, że to może być urządzenie przeciw gryzoniom, ale na litość boską- skoro i mnie i mojego partnera i sąsiadów z dołu tak ten pisk wkurza to co to robi zwierzętom?
Jak ktoś się mnie zapyta, kiedy pierwszy raz miałam złamane serce to właśnie wtedy.
Po co pchać się tam gdzie już wielu poległo, jeśli nie próbujemy w ten sposób zrobić czegoś dobrego?
Kobieta zaczyna się wydzierać w moją stronę: K: Halo!
Historia sprzed paru dobrych lat.
Na kolejnym powiedzieć że konkurencja ma tak i tak, a ostatni telefon to będzie już na prawdę godna uwagi oferta.
Oznajmiła mi, że w weekend dzieci jadą do ojca, będzie wolna i pojedziemy gdzieś razem.
Niby ledwo go słychać, ale jest w nim coś takiego co sprawia, że po krótkim czasie łeb zaczyna człowieka boleć.
Biznesman oczywiście się nie zgodził, nazywając moje żądania absurdalnymi, więc nie pozostało mi nic innego jak sięgnąć po opcję atomową z nadzorem budowlanym i udokumentowaniem szkód wyrządzonych przez przyszłych sąsiadów, celem dalszego ich formalnego rozliczania.
Pani mi znów powtarza, że widzi to i to i to, a moje argumenty, że od początku przejścia na abonament mam takie smsy specjalne zablokowane zupełnie do niej nie docierają.
Idiotka miała małe dziecko.
K: Dzień dobry poproszę podpaski bo mam kurwice!
Otóż nie, te czasy już dawno minęły.
Słuchaj jak będziesz w firmie to idź prosto do managera i się zapytaj czy dostał moje CV, bo mu wysłałam.
Nie wiem, o co chodzi, więc Tata spieszy z wyjaśnieniami: w środku dnia zadzwoniła do niego pielęgniarka, pytając o przemoc w domu i tym podobne sprawy.
Tak się zastanawiałam, czy to wrzucić, bo piekielność niewątpliwa, ale mocno specyficzna, dobra, jak się okaże, że / historii to wyjaśnienia, to skasuję.
Mieliśmy dobre i złe chwile.
I to jest chyba najbardziej piekielne.
Fajnie, lubię inicjatywę.
W końcu pan hydraulik zauważa, że istnieję.
Po prostu takie mam doświadczenia, że z takimi osobami wymienia się wiadomości bez końca, a na koniec blok albo ignorowanie pytań o chęć zakupu.
Idąc, minęłam faceta (na oko - lat), jechał na rowerze.
Przypomniało mi się po przeczytaniu https://piekielni.pl/ Koleżanka mojej mamy, lat +, dostała w roku opieprz od swojej matki.
Moja kuzynka (nazwijmy ją K) chodzi do V klasy szkoły podstawowej.
Co spotkało się z darciem japy ze strony dziewczyny, że tak to może on mówić do swojej koleżanki.
Dłużej trzeba było zwlekać z oddaniem - wy w ogóle w tym PKP macie pasażerów w dupie.
Stąd notoryczne pytania o weekendy.
Dzwoni pan monter, kiedy może zamontować.
Po prawie miesiącu udało mi się znaleźć pracę w KFC, gdzie pracowałem jako kucharz (czyli panierowanie kurczaka, zmywak etc.).
Które mają zazwyczaj dziwne włosy i ubrania.
Poszłam wczoraj do sklepu kupić kilka rzeczy, przy okazji patrzę jest siano po pięć złotych.
No tak, jest...
Pani mnie zablokowała.
Cud, miód, malina.
Po mniej więcej godzinie posiadówy poszłam do toalety.
Problemem była jego właścicielka - na co dzień urocza kobieta, ale z problemem alkoholowym.
Upierał się ale chłopaki go wzięli w kleszcze i musiał postawić na stół.
To jej dom rodzinny!
A, już wiem, torowisko miało być remontowane, nocami, i teraz właśnie rozładowują nowe szyny, które przyjechały wielką ciężarówką.
Poprosił nas o napisanie w moim dzienniczku usprawiedliwień czegoś na wzór tymczasowego zwolnienia.
Za to naprawę mogli krzyczeć ile chcieli, czujniki to droga sprawa i wymieniałem to co wygląda na sprawne, na sprawne.
B-Ty ku**wo !
Albo przy najmniejszym dźwięku z naszej strony wali nie wiem czy to w ścianę czy to w futrynę od drzwi.
Wyszedłem i próbowałem coś do niego powiedzieć.
Wczoraj moja rodzicielka poszła z moim bratem do przychodni.
Poprosiłam o klucze kobietę około lat która wyglądała jakby siedziała tam za karę J-ja S-sprzedawczyni.
Spytałam, czemu nie odpisywała na moje wiadomości, a ta do mnie, że nie siedzi ciągle na fejsie, a przelew za głupią bluzkę nie jest jej życiowym priorytetem.
Na moją uwagę, że nie mają gdzie umyć rąk, a bez tego to tak średnio higienicznie jest, słyszałam najczęściej, że złośliwie im psuję wycieczkę. .
Z reguły mamy ok. 200zl w złotówkach na start ale po - godzinach, czyli w połowie pracy, zaczyna nam braknąć.
No niestety, nie ma drobnych, musi wziąć od siebie.
Z racji, że maja córkę, a to juz początek roku szkolnego byliśmy skłonni wyprowadzić się i zdać mieszkanie ciut wcześniej, aby zdążyli wrócić do siebie.
To, że jesteś płaska i brzydka, nie upoważnia cię do świecenia cyckami!
Umowa podpisana, zakres wybrany, ale niestety z winy dewelopera wejście na obiekt opóźniło się kilka miesięcy.
Gdyby tylko wzrok mógł zabijać...
Panienka z drugiej strony była bardzo niepocieszona, coś usiłowała mi jeszcze klarować, ale bez skutku.
Ok podpisane, paczka z modemem przyszła i ok.
Nie wiem czy nie pomyślała co pisała, czy świadomie obraziła chore dzieci...ale przestaję obserwować.
Na hiszpańskiej witrynie z wiadomościami lokalnymi czytam o tym wypadku.
Ona wyjęczała, że o trzynastej.
Teściowie się oburzyli, że my faworyzujemy moich rodziców, a ich celowo odcinamy od wnuczki.
Jak miałam jakieś lat Mama poznała mężczyznę, który okazał się być najlepszym Tatą, jakiego kiedykolwiek miałam.
Oto, co przekazała mi mama: - Wasza wychowawczyni mówi, że nie macie żadnego życia poza szkołą, zamiast spać się uczycie, a od rana popijacie tylko jakieś energetyki i snujecie się po korytarzach jak zombie.
Dzień jak co dzień.
Auto kupiłem, prawie nowe z salonu (Grzesiek nie miał auta - przyp.red.), teraz już na dom odkładam.
Przyszła kierowniczka i wyśmiała Młodego, mówiąc, że kto jak kto, ale lepszej i grzeczniejszej pary gejów od nas, to ona nigdy nie widziała.
A że nie jest - mój problem. usługi
Działało, dopóki kelner nie podniósł go do góry i krzyknął, czy ktoś zostawił.
Jak większość zapewne reaguje - wyciągnął ręce przed siebie, aby zamortyzować uderzenie.
Do tego dołącza się ordynator.
Potem przez jakiś czas na klatce jak się spotykaliśmy to atmosfera była napięta.
Bez komentarza Psycholog NFZ
Takie coś mówiła nam pani na WDŻ rok wcześniej,po za tym były to porady dla zakompleksionych...Nie dziwota,że nie mogłam czytać! (tak wiem,nie powinnam ruszać jej rzeczy,ale zostałam sprowokowana) .Tu już raczej chodzi o kulturę.
Jak bardzo człowiek moze być skąpy.
Opisana sytuacja miała miejsce tuż przed Bożym Narodzeniem, kiedy M. reklamowała zabawki pewnej znanej firmy.
Proszę go w tej chwili odwieźć tam gdzie był!
Przejdźmy do samej historii.
K Dzień dobry.
B - To całuj w rękę.
To akurat pomogło i mogliśmy spokojnie zasnąć.
I tak po kilku latach mój brat jest innym człowiekiem.
Opowiadał mi, że byli w lokalu w czwórkę - Olga, szef, on i kucharz.
Ja to rozliczę w kosztach podróży i mi nie ubędzie.
Wymiana spojrzeń: ja wysiadająca - on chcący dostać się do środka, niestety ani nawet o centymetr się nie przesunął, żebym mogła wysiąść.
W większości innych urzędów punkty - byłyby pominięte jednym telefonem do petenta. .
B-Ty gówniaro ja nie będę płaciła!
Jednak jak z czymś są problemy, to nie działa ani jedna z wymienionych rzeczy.
Jadłam więc sama, licząc na to, że następny dzień przyjemnie spędzimy razem.
Na wskazane dokładnie miejsca gdzie coś nie gra i przeliczenie wszystkiego ręcznie przez klienta specjalistka wzruszyła ramionami tłumacząc że tak się u nich robi.
Lepiej było chłopu parking opłacić i może jakoś byśmy się na spokojnie dogadali.
Tu już ja się nie wtrącałam, ale współzwiedzający zasugerowali Joannie, że ten jej dzisiejszy strój to tak średnio się nadaje do - było nie było - kościoła.
Nie odezwałam się nic, uśmiechnęłam się i podziękowałam.
Spokojną jazdę zakłóciła czerwona corsa na brodnickich blachach.
Proszę usiąść i czekać!
W tym celu poszukaliśmy w internecie firm które taki sękacz wykonują.
Gdy doszło do kolejnego razu, oddałem w splot słoneczny.
Siedzimy, gapiów nie miara.
Policjanci spisali dwoje szeregowców a nas puścili wolno.
Wszedł ksiądz, tym razem jednak nie pomstując jak zwykle na bezbożnych łepków, tylko od razu poprosił mnie i kolegę na korytarz.
W zasadzie kwestią czasu było, aż ktoś mi zwróci uwagę.
Rozglądają się po sklepie, wchodzą głębiej...
Czy może jednak upierać się by mi przysłano te ′zepsute′ kości ram?
Mieszkam w Anglii i oprócz pracy w zakładzie rolno-ogrodniczym, prowadzimy z mężem stajnię.
Potem poskarżyła się, że wielokrotnie pisała już do miasta z prośbą o zamknięcie przedszkola skarżąc się na hałas.
Na przestrzeni kilku lat było już kilka ofiar śmiertelnych a wygląda na to, że ta zabawa dalej kogoś bawi. zagranica
Pewnego wieczora dzwoni do mnie telefon.
Bo jej rodzice skończyli średnią z maturą i matka studiowała zaocznie, więc byli lepsi.
Fedezze fel az online kaszinók világát a https://bet-match.io/ weboldalon, ahol a játékok új szintre lépnek!
Jesli jestes przeciw ACTA to daj plusa a jak za ACTA daj minusa
Na jednym z polski PP zaczęła wrzeszczeć na K. jakim prawem on przezywa jej synalka, że to na pewno K. i kilku uczniów młodszych klas, których wskazał Pawełek.
Historia z bezdomnym w roli głównej.
Kątem oka zauważyłem, że mohery zrobiły się purpurowe, nadchodzi kasjerka, a ja szybko odkładam prezerwatywy.
Janusz miał w poważaniu moje zwolnienie.
Pani, po uspokojeniu się, proponuje mi połączenie o :, innego przewoźnika czyt. około razy drożej.
Ta pokazuje policjantom dowód i mówi, że nic nie wie o żadnej orgii z mojej strony.
Oho, no to mamy problem.
Ale zachowałam tę myśl dla siebie.
Ale sprytna pani i tak nie wysłała tych ubrań, których zdjęcia zmieniła, lecz jeszcze inne.
No to jedną kawkę i herbatkę.
Oczywiscie dziewczyny podniosły głos ze ble i ohyda Jedna krzyczy przez drugą jakie to niedobre itp.
Taksówek jakoś tam nie było, a po litrze piwa prowadzić przecież nie będę.
Sporo naczytałam się tu piekielnych historii, ale ta, którą opowiem, to trzeci krąg piekielności...
Zostałam poproszona o świadkowanie na ślubie przyjaciółki.
Cóż, wiadomo było, że samochodu im nie sprzedamy.
Siora, jako że ma dobre serce i bliźniego w potrzebie nie zostawi, zaoferowała się z pomocą - i tym to sposobem azjatyccy turyści nabyli polską kiełbasę i co tam jeszcze chcieli.
Tu mnie zatkało, jaki mandat?! j- Przepraszam, ale za co? p- tu policjant wymienił artykuł Spożywanie alkoholu w miejscu publicznym. j- Ale ja nie piłam alkoholu!
Jako, że szybko to zauważyłem, od razu ja (B) poprosiłem kelnera (K) by zrobił coś z tym, bo ja takiej zupy jadł nie będę. (K): O przepraszam wielmożnego pana!
To idę otworzyć bez patrzenia, a tam rodzic z góry.
Kilka przystanków dalej wsiadła pani w wieku mocno średnim, z dwoma sporymi wieńcami pogrzebowymi.
M: Jaki zabieg?
Więc postanowiłem po prostu ją odprowadzać na autobus, jechać do jej miasteczka i wracać naszą komunikacją miejską (bo mam miesięczny).
Na szczęście ( w nieszczęściu) postanowiłam zostać jednak chociaż w majtkach.
Kuzyn się obraził, anulował oczywiście zaproszenie, mimo wcześniejszego odmówienia z naszej strony.
Nazwy nie podaję, bo nie jest tu istotna, ważne w każdym razie, że ma swój oddział w Galerii Krakowskiej.
Spokojnie wyłączam fon.
Mógłby tylko pan powiedzieć z jakiej firmy pan dzwoni?
Nie zostałam przyjęta.
Po długim czasie śledzenia piekielnych przyszedł i czas na moją pierwszą historię.
Początek roku szkolnego, pierwszy tydzień, wspaniała pani Sz twierdzi, że na podręczniki daje - tygodnie, wspaniale.
Niestety małe umysły Piekielnych tego nie ogarniają.
Zdrowie pieska jednak szybko się skończyło, zachorował, przeżywał katusze.
Ania w końcu do ginekologa nie poszła, bo nie chciała rozwścieczyć matki.
Napisałam maila, dołączyłam dokumenty i podpisałam: Z poważaniem - ****** Chłód.
Rozumiem wystawić na - min przed wyjściem, aby nie zapomnieć, ale w rozumieniu niektórych ten czas można przedłużyć do paru godzin, lub o zgrozo dni.
Żądanie wydało mi się absurdalne, ale cóż, prawo często takie jest, więc nie omieszkałem skonsultować sprawy z paroma znajomymi prawnikami.
Bracia usiedli przy barze i delektowali się piwkiem.
Niby chodził w kagańcu, ale kaganiec tak dopasowany, że bez problemu mu się zsuwał.
A ja jestem kłębkiem nerwów.
Ja: Już pani tłumaczyłem, że to nie mój obowiązek.
I teraz trzymamy się stołu!
Czy doszło kilka razy do wypadków, w tym przynajmniej jednego poważnego?
O dziwo, nie było kolejki i mogłam już następnego dnia być przyjęta.
Zabrałem dynksa do domu, pomierzyłem, spiąłem u siebie i szczena mi opadła.
Kierowniczka przyszła, wyżaliłyśmy się.
O : jedzie pociąg 4zł droższy, w stronę Szczecina - i nawet kursuje dziś:) Efekt - po mozolnych przesiadkach w Stargardzie i Krzyżu znalazłam się w domu grubo po zamiast o .
Odeszłam, znalazłam nową pracę, w której musiałam się niemało natrudzić, aby dostać stały kontrakt.
Powtórzyłam, że mi wystarczyłaby jej obecność i książka kucharska, a nie prezent za ponad 6k, a potem rzuciłam w ramach żartu, że najbardziej byłabym szczęśliwa gdybym dostała babciną książkę z przepisami jeszcze z czasów babci młodości, która ciotka ma.
Trzeba było załatwić wszystkie sprawy w tym pogrzeb w kościele.
Ale to nie koniec.
Nasz apel przyjęła ze zrozumieniem.
Ogólnie rzecz biorąc, nie jesteśmy amatorami, jeszcze parę lat temu utrzymywaliśmy się tylko z koni, treningów i startów w zawodach.
Odpisałem rzeczowo, ale powiedziałem sobie, że teraz sobie pogramy.
Co chwila atakuje mnie pytając, czy na pewno tak kazał koordynator i czemu nie zawieźliśmy chorej do lokalnego ośrodka toksykologii...
Co zarobiła to na imprezy, podróże, ciuchy, kosmetyki - jedzenie i dołożenie się do rachunków tylko jak coś zostało na koniec miesiąca.
Firma z własną serwerownią
Duża rotacja, bo warunki pracy też takie sobie.
Po upływie miesiąca sytuacja wyglądała tak, że w ramach naprawy sąsiad rozwalił do końca istniejący słupek, uniemożliwił mi korzystanie z podjazdu i tak zostawił, bo pracownik ma urlop.
Wchodzę do windy jedzie sąsiad z wyższego piętra w bloku, mówię Dzień dobry,wychodząc Do widzenia cisza sytuacja się powtarza kilkakrotnie.
Tu mógłby być być koniec i tak byłoby, gdyby nie Monika.
Twierdziła, że ma lęk przed bliskością fizyczną, chodzi na terapię i potrzebuje więcej czasu, by się otworzyć.
Próbuję zwrócić ich uwagę, ale nic z tego, jakbym była przezroczysta.
Obok mnie mieszka para, w drugim pokoju dziewczyna która co weekend sprowadza swojego gacha.
Musieli nas obserwować i wiedzieć, gdzie jesteśmy, bo zawsze przychodzili pod naszą nieobecność.
Znajomość ok, ale nie będę zachowywała się jakbym dalej była z nim w związku.
J Serdeczne gratulacje!
JA: ale wydaje mi się że sękacz ma dziurę w środku i można by go nie wiem, jakimś patykiem może ustabilizować ?
Pytanie nie da się, czy się nie chce pomóc klientowi?
Na wynajęcie kogoś do pomocy matce na stałe średnio go stać, poza tym matka obcego do domu nie wpuści, a w ogóle to jak wyżej - świetnie sobie radzi sama i nie przyjmuje do wiadomości, że wcale nie.
Nie wiem jak się zakończy ta sprawa, póki co czekam na informację bo jak zwykle zgłoszenie wymaga dodatkowej analizy.
Pociąg z numerowanymi miejscami, więc nie mógłbym przesiąść się w inny, a do tego nieco ponad godzinę od dolotu.
Oczywiście odbiór osobisty. .
Dzień jak każdy, prawda?
Wyciągnąłem, więc telefon i wykręciłem numer na policję.
Pwo: To ja muszę iść do archiwum i poszukać na jakiej podstawie wydano panu dowód na osób.
Dla historii ważne jest tylko to, że bus, który rano przywoził jedne osoby, po południu/wieczorem wracał z innymi osobami.
Stoję przed znakiem skrętu na Luszowice.
Pracował do drugiej w nocy, ale na rano stawił się w przychodni.
Jestem osobą o młodzieńczym wyglądzie.
W- Ktoś do mnie dzwonił z tego numeru J- Ja dzwoniłam, znalazłam pańskiego psa W- Słucham?!
Przeczytałam z rozbawieniem, odpisałam, że ja jednak nie jestem zainteresowana współpracą i proszę o zaprzestanie dalszych kontaktów.
Strasznie zirytowany wracam do domu i dzwonię z zamiarem wypowiedzenia umowy.
Piekielnym dla rowerzystów.
Po powrocie do pracy zostałam wezwana na dywanik o porzucenie miejsca pracy i groźbę dyscyplinarnki.
Dobra, zniosłem, nie robiłem afery.
Każdy by tylko woreczki chciał, a co wy myślicie że one mi się mnożą? - Krzyknęła, a ja mimo iż bardzo nie lubię jak ktoś do mnie mówi na Ty, starałem się zachować spokój mimo iż miałem coraz mniej czasu.
Skasowałam pewną starsza panią.
L:Na siódme piętro na laryngologie pójdzie.
Wczoraj pozdzieraliśmy starą tapetę,ale nie zdążyliśmy skoczyć po nową do sklepu.
Nie jestem jakiś przesadnie agresywny, ani konfliktowy, ale stwierdziłem, że muszę coś z tym zrobić.
Żadnego przytulania, całowania, trzymania za rękę, itd.
Mimo obowiązku opieki nad czterema ich synami i swojej pracy, gdy tylko może, odwiedza męża w szpitalu.
Zawody były czterodniowe, więc zapłaciliśmy również dosyć zawyżoną cenę za dwa miejsca w stajni.
Właśnie maszeruję z grabiami uprzątnąć teren, kiedy słyszę, jak pani mówi milusim, pieszczotliwym głosikiem do pieska (bokser, ze kilo żywej wagi). - Biedny Neruś, trawkę skosili.
Jednak rekomendacja od osób z Polski przeważyła i trzeba jechać.
Kobieta ta każe mężczyźnie przepraszać ją na kolanach.
Babcia siana se dała.
A on na to, że my nic nie rozumiemy, oni byli w związku i się kochali, a on się martwi, że coś jej się stało.
Moi rodzice byli czynni zawodowo i starsi od rodziców Ani (moi gdy się urodziłam mieli / lat, a Ani /).
Nie udało mi się też zmusić ich, żeby dojadły z misek do końca, bo jedna z dziewczynek naszczała na dywanik w kiblu, a druga rzuciła miską o ścianę.
Za trzecim razem zadzwonił do mnie już inny pan, przedstawił się z imienia i nazwiska i stwierdził, że jest przełożonym mojego opiekuna i czy mógłby on do mnie przyjechać na kolejne spotkanie.
Jednak ona zrobiła zaciętą minę i powiedziała zjadliwym tonem: - Niech pokaże, skoro to takie drogie, to niech obsługuje...
To małe, uwierające coś bardzo weszło mi pod powiekę i za Chiny nie mogłam tego wyciągnąć.
Dzieciak uwielbiał też udawać ataki padaczki.
Pracuję w Dziale Ochrony obecnie w hotelu.
Napuchło jak balon.
Nie ma też możliwości ręcznego otwarcia bramy.
Naprawdę wszędzie muszą się pchać z reklamami?
Oprócz tego silne zawroty głowy, ucisk w klatce piersiowej i ogólne osłabienie powodujące, że pójście do łazienki jest wyzwaniem ponad siły.
Oczywiście, zgłosiłam problem do operatora.
Jako, że w drugiej szkole nie był zbyt lubiany, PP interweniowała i został przeniesiony do naszej szkoły.
W każdym przypadku ulica po pasy w każdym kierunku i przejście dla pieszych.
Jeden metrów ode mnie, drugi może km.
Na każdą nowopoznaną kobietę ślini się jak pies.
Pierwsze pytanie - o ciśnienie (chyba to mierzone miesiąc temu, nikt w każdym razie tego dnia nie mierzy ciśnienia).
Elementów za zł... i teraz uwaga w roku!
M (podrapał się w głowę, pozaglądał pod maskę): A tak, faktycznie, no to bez tego wałka to wyjdzie jakieś zł My: A jak sami kupimy części to je nam pan założy?
W końcu w piątek rano przychodzi mail z firmy .
Ja tylko bardzo dziękuję pani z poczty, bo gdyby nie ona cała historia zakończyłaby się piekielnie.
Każdy może dodać swoją rywalizację.
Karty zaczęłam używać tydzień przed Wielkanocą, zaraz po świętach dostałam sms, że faktura wystawiona na 80zł, płatna do któregoś tam kwietnia.
Płatność miała być ściągnięta z karty tydzień przed terminem noclegu.
Lekko zbita z tropu, zerkam na zegarek w telefonie - godzina .. j- Przecież jeszcze nie ma trzynastej.
Byłam więc spokojna - do wczoraj.
Podróż: dni wyjęte z życiorysu (rozprawa odbywała się rano, więc wyruszył już poprzedniego dnia) Koszty dojazdu: ponad zł, co mu - ku mojemu zdziwieniu - zwrócono w pełnej wnioskowanej kwocie.
I Zaraz przyniosę.
Przypomniałam sobie, gdy po raz kolejny zobaczyłam znajomy nick wśród licytujących.
Siedzi za ladą sprzedawczyni, obok przed ladą na krzesełku jej kumpela.
Nie mam już sił na babe, ale walcze dalej.
A co w innych towarzystwach?
Dodam, że oprócz samego sklepu na terenie budynku jest jeszcze lodziarnia, serwis telefonów komórkowych, optyk itp. (taka mini galeria handlowa).
Ale te kilka miesięcy temu naprawdę odczułam jej piekielność, bo od małego było mi wpajane że stróżowie prawa mają nas chronić i pomagać a nie spławiać wtedy kiedy naprawdę czujemy się zagrożeni.
Ania i jej chłopak mimo kiepskich warunków noclegowych chętnie pomagają.
Musiałam upomnieć starszą stażem koleżankę gdy rozmawiając z właścicielem nowego bed & breakfast podała dane innego bed & breakfast w okolicy, który również sprzątamy.
Aśka zawodolona z wyjaśnienia, niemniej chyba zaczęła zwracać uwagę na to, że Damian podczas swoich pobytów w Polsce znika nagle na kilka dni, często pożycza od niej kasę.
Załatwić coś w urzędzie to, o dziwo, dzisiaj nie aż taki wielki problem.
Zadzwonili do salonu z którym współpracują i oni sprawdzili, że TEN model wyjechał z fabryki bez tej pokrywy. - to JA musiałam im udowadniać, że taką pokrywę miałam.
Powodem był fakt, że akurat tam lekcje zaczynały się od ., a nie na zmiany, a ja chodziłam (zawożono mnie) jeszcze po południu na dodatkowe zajęcia.
Otóż facet stwierdził, że super pomysłem będzie stanięcie mi przed maską, wygrażanie się pięścią, a potem walenie otwartą dłonią o maskę auta.
Mama pyta czy chcę truskawki by zrobić sobie sos do ryżu.
Ruszyliśmy oczywiście do walki, ale szybko nas poskładali.
Wyciągnęła swoje przebrzydłe, grube i stare nożyska, i jazda ścierać pięty takim dinksem do ścierania pięt, co w Tesco reklamowali.
Powiedziała żeby natychmiast poszła do banku wybrała z konta zł! i wysłała na podany adres.
P. nie uwierzył, ale wziął kolegę i poszli sprawdzić.
Już na tym etapie X był w trakcie analizowania umowy po raz kolejny, bo kto by chciał powierzać dalsze działania firmie która tak leci w balona.
Najlepsze jest to, ze kiedy wyzalilam sie mojemu koledze z pracy, ten powiedzial mi, ze ludzie czesto tak robia zeby dostac cos darmowego, jako przeprosiny.
Tutaj tatko nie wytrzymał, bo córci mu nikt obrażać nie będzie, a że dość wybuchowy jest z natury, to też dał czadu ;) Pani się w życie mojej córki wtrącać nie będzie!
Jeżeli ktoś miał jakiś pomysł jak obniżyć koszty i szedł z tym do szefowej to przeważnie odbijał się od ściany, bo to spowoduje problemy w innych działach.
Do momentu kolejnej histerii mającej sens tylko w głowie dziecka.
Kim pani jest?
Pamietam, ze wtedy zadzwoniłam do siostry, żeby się wypłakać.
Ojciec Ani gdy otwarto granice, wyjechał na roboty do Niemiec i zaczął wtedy przywozić dzieciom podarunki.
No on jest moim wujkiem Zdziśkiem z Wrocławia, bardzo się cieszy, że mnie tu spotkał, czy mogę zawołać mamę, bo jej też strasznie dawno nie widział?
Nazwa powinna być deczko szumna, z odnośnikiem do godności,szlachetności ,odrobinką humoru jakieś takie coś co by ludzie potrafili przystanąć i podumać co to a kierowcy żeby przejechali z opadniętą szczęką.
Ale pani w oknie o tym nie wiedziała...
Jest numer VIN, który się zgadza, moje dane i to mi wystarcza.
B: Ale ta pleśń jest jadalna, wiele osób je taki ser i żyją, nie wiem o co pani chodzi.
Proponuję, że ja po prostu zostawię pierwszy modem, a drugiego nie wezmę i stan będzie ok.
Tym bardziej chyba musiało Zdziśka zaboleć, że akurat na niego Agata poskarżyła się do szefa.
Wręczam (P)ani konsultantce wypowiedzenie umowy, ona postukała w klawiaturę i rzecze: P - Ale zapłaci pan karę.
Tego samego dnia wieczorem na tlenie z nim rozmawialiśmy i powiedział, że to Z1 go namówiła do zaaranżowania spotkania ze mną.
Lepiej tak niż wcale.
Z tego co wiem wywalili ją dyscyplinarnie i chodziła plotka, że przez rok przywłaszczyła sobie prezenty, które były warte razem ponad zł (nie licząc tych dwóch laptopów i prezentu dla prezesa). sekretarka
Misja - complete, samochód, skok na dentystyczny fotel.
Rano, kiedy zebrałam cały stek tyrad od rodzicielki, przyjechał mechanik z lawetą, polecony przez znajomego mamy.
Jakieś chętne? ;) Rodzinka
Trudno, zakochać się nie zdążyłem, to nie zabolało.
Na ślub i przyjęcie weselne planujemy zaprosić wyłącznie nasza najbliższą rodzinę, z którą utrzymujemy kontakt oraz przyjaciół.
Wychodząc zahaczyłam o kiosk, bo skończyła nam się woda w bidonie.
Pozostałych ludzi także.
Gdyby nie to, mogłabym nigdy się nie dowiedzieć o śmieci ojca i moim spadku.
Chciałbym jednak zamówić te materiały jak się umawialiśmy w zeszłym tygodniu. - Ależ oczywiście.
O z minutami przesłał mi zdjęcie gazetki ze żłobka Młodej, z kwiatami dla mamy na Dzień Matki, czyli wiemy kto ją odbierał tego dnia.
Patrzymy - ich trzech, nas sześciu. - Złazić - rozkazał kolega, który w takich sytuacjach naturalnie wchodził w rolę dowódcy oddziału. - A nie będziecie nas bić? - Będziemy, ale lepiej dla was jakbyście zeszli. - No to nie zejdziemy.
Klucze do toalet są tam w rękach właścicieli stoisk.
Przy barze wywiązała się dyskusja na ten temat, gdzie ktoś twierdził, że to bujda, a ktoś inny, że jak najbardziej fakt.
Stwierdziliśmy jednak,że w niedzielę sklep też jest otwarty, więc zdążymy i kupić tapetę i ją położyć.
J: Nie lubię, jak ktoś narusza moją strefę osobistą, więc proszę się ode mnie odsunąć i mnie nie dotykać!
Przez całą drogę męczyłam się strasznie, żeby to małe paskudztwo wyjąć, ale na nic moje starania.
Już to powinno skłonić mnie do wypisania się z tej zabawy, ale człowiek młody, naiwny, chce trochę zarobić.
Ja powstrzymując śmiech- Proszę Pana, proszę się nie martwić, zlokalizuję Pana K- Aaa, to jakby co to ją będę tam gdzie nie ma EDGA, czekam.
Na pytanie kto będzie ojcem: odpowiedziała Nie wiem, przecież tylu ich na tej imprezie było.....
Tylko proszę, weź już kogoś innego niż tę Angelikę (zmyślone), bo już zupełnie mi nie smakuje, jakaś taka sucha jest.
Sprawy nie ułatwiają rodzice, którzy nowego amanta próbują córce wybić z głowy.
Do moich obowiązków należała głownie obsługa kasy, z racji że jako jedyna z pracowników na zmianie (oprócz kierownika) miałam dostęp do systemu, który umożliwia zwroty i wymiany produktów.
Często muszę okazywać dowód przy zakupie alkoholu lub próbach wejścia do co poniektórych knajp.
Zobaczymy jak pójdzie.
Została wysłana lista z uczestnikami wycieczki ,oprócz mnie.
Jest tylko jedna luka w tej teorii - mój szef to kobieta, no, ale kto by się tam już wdawał w szczegóły.
Otóż mieszkam w mieście, które jest nieduże, ale swoją kropkę na mapie ma.
Pani przybyła z opasłą teczką... zawierającą wyciągi z konta, od czasu jego założenia, czyli z jakichś lat.
Nawet poznanie mojego partnera nie pomogło i ona zabrania mu spotykania się z innymi kobietami poza pracą. szczęka mi opada.
J - tak, ale miała ją pani zaadresować, a nie przesiedzieć niemal pół godziny na krześle.
Zacznijmy od tego, co w trakcie tej kilkudniowej imprezki działo się na kasach.
PP bez słowa wziął ją do ręki i cisnął nią we mnie z całej siły.
Streściłem mamie całe zajście.
Po miesiącach zerwaliśmy i kontakt się urwał.
Nie chodziło tu o kasę, bo Aśka miała w życiu trudno, była pracowita i potrafiła sama o siebie zadbać.
OBRAŻONA KELNERKA....JESZCZE NIE SPRÓBOWAŁ A JUŻ KRZYCZY ŻE ZIMNA.
To samo mówiła swojemu synowi, który po śmierci dziadka wrócił do Polski i został razem ze swoją matką, czyli właśnie babcią, o której mowa.
Praca lekka i dobrze płatna, bo dostawał za nią więcej niż w poprzedniej.
W PL dostała by pewnie karę za uszkodzenia ciała dziecku, ew. wylądowała by w bieliźnie na koniu, na okładce Faktu.
Po paru takich sytuacjach zaczęliśmy żądać pieniędzy zanim coś im zamówimy.
Kazała Łukaszowi napisać w zeszycie od religii bodajże razy (nie pamiętam, to było lat temu) Nie będę sikał w majtki na lekcjach religii.
Po kilku tygodniach znajomości doszło do pierwszego zbliżenia, a kilka dni później ona mi mówi, że teraz jesteśmy w związku, że opowiedziała już o mnie całej rodzinie i znajomym i że niedługo poznam jej dzieci.
Cóż, tym razem mu się nie udało.
Doszło do niego sedno problemu i postanowił go rozwiązać.
Przy każdym pokoju trzeba podać nazwisko co najmniej jednej osoby, która będzie w tym pokoju nocować.
Michał jako osoba w centrum wydarzeń (z jednej strony mój facet, z drugiej strony przyjaciel Z1 i Z2) starał się nie mieszać w ten konflikt, próbował negocjować, skłonić je do rozmów, pogodzenia.
Do tego z jezioro przy upałach i wakacjach robi się bardzo popularne, przez co brakuje miejsca na ludzi, a co dopiero psy.
Zaczęłam tam pracę kilka dni później.
Z chłopakami z grup interwencyjnych, czasami robiliśmy małe sparingi, dla mnie dobrze, a nuż w przedstawicielstwie się przyda.
Antek na to, że po co ona w takim razie w ogóle chce te groby zwiedzać, skoro nic dla niej nie znaczą.
U mamy w sklepie ten dział jest dość długi i na całej długości ma taką wystawę zamkniętą za szkłem (pewnie wiecie jak to wygląda).
Jakiś czas temu wujek zaczął mówić, że musi przywieźć do nas do garażu swoje stare opony, bo jemu już niepotrzebne.
Tylko, że o tej godzinie dostaliśmy wezwanie, więc...
S - Dobra, jakoś tam dogadamy się.
Vouchera nie kupował więc każdy był zmieszany skąd ma dostęp do internetu i było podejrzenie, że jest członkiem programu lojalnościowego, który również umożliwia dostęp do sieci.
Autobus zatrzymał się na poboczu ekspresówki.
Na to kumpel: - Ale już jest listopad.
Polska kupie groźnego psa bo to modne polska
Za którymś razem, kiedy ostatkiem sił staram się jej nie udusić, pyta po raz piędziesiąty, że jej siostrzyczce na pewno bardzo by się podobało to, co oglądam.
Podszedłem i zapytałem, ale dziwny kolega swoim zwyczajem nie odpowiedział na moje pytanie. - Lubisz frytki? ... - No lubisz czy nie? ...
Wielkie oburzenie: ja z panią nie będę rozmawiać, rozmawiałam z właścicielką.
Oszustka od razu podłapała i zaczęła przytakiwać.
Czytając opowiadania z cyklu za kółkiem przypomniała mi się pewna sytuacja...
Poduszka z pierza.
Mój syn jeździ Corollą prawie równie wiekową (wartość około kafli), choć staruszka dobrze się trzyma, ale codziennie pokonuje około 70km..
Obiecano mi pracę na lata z przedłużeniem o kolejny rok i potem już czasem nieokreślonym.
B: Dla chłopa.
Teraz zaczęłam się zastanawiać, czy mam prawo się wkurzyć i rozpętać aferę, czy może po prostu olać to i przymknąć oko, bo w końcu to nic poważnego.
Zawsze myślałam, że takie akcje zdarzają się tylko w durnych komediach, a tu zobaczyłam coś takiego na żywo.
Właściciele większych, muszą płacić więcej.
W końcu powiedziałam dość głośniejProszę pani, bo koledze jest słabo i leci mu krew, a piekielna na to Cicho bądź!Masz się modlić!
Co dziwne, z uśmiechem na ustach, że te spodenki z takiego materiału fajnego, że klapki sobie dobrała, do spódnicy jej będą pasować, cała w skowronkach.
Potrafił wywrzaskiwać na cały regulator fragmenty jakiegoś podrzędnego filmu dla dorosłych, zawsze zawierające ogórka, słoik, bitą śmietanę, pejcze i wielkiego murzyna, wszystko okraszone odpowiednią ilością przekleństw.
Ja powiem twojej matce, że oszukujesz, że się pod nią podszywasz!
Poleciałam do pobliskiego sklepu (zwanego szumnie Delikatesami), ale wskazane czasopismo było bez kremu i bez folii (gratisy najczęściej były zapakowane razem z gazetą w foliowe opakowanie).
Działka i dom już dawno sprzedane, ale sytuacja musiała być wyjaśniona przed transakcją.
Oczywiście nikt się nie przyznał, choć każdy wiedział, kto rzucił.
Od lat nie ma sobie równych w okręgu.
Po tym ostatnim zdaniu powiedział jeszcze Z Bogiem.
Cóż, pewnego dnia zdechł mój zwierzak.
Byłam dziś na drugiej części Harrego Pottera.
Poczułem, że coś tu jest nie tak.
Sala ewidentnie jest za mała i robi się z tego taka tania stołówka niczym bar mleczny w Misiu.
Trzeba tylko chcieć i wiedzieć gdzie i do kogo napisać czasami.
Dowiedzieliśmy się, że sąsiadka z piętra wyżej, która ma taki sam metraż, lecz mieszkają tam bodajże osoby, ma do zapłacenia 500zł.
Pożegnałam się miło.
A przy rozmowach przez telefon przed zakupem takie coś było możliwe...
A akustyka żadna. (W tym punkcie jest po części moja wina, ponieważ w recenzjach było napisane, że orkiestra nie występuje.
Mieliśmy na monitoringu kilka sklepów należących do pewnego małżeństwa w różnych, robotniczych dzielnicach Katowic, obecnie oazach bezrobocia.
Chwycił nas za uszy i powtarzał Nic nie widziałeś.
Wobec czego osiem ganków nakazano rozebrać i jeszcze walnęli spore kary.
W ogóle jakiś specjalista na duże miasta.
SMS - to wygodna opcja o ile nie trzeba nic ustalać.
Stwierdziła, że czas wreszcie uregulować sprawy spadkowe.
Od ponad dekady w mojej rodzinie jest ten sam problem w święta, który sprawia że ten okres jest dla mnie szczególnie przykry.
Kupuję sobie spokojnie, z megafonów rozchodzi się informacja o dość sporej promocji na dziale mięsnym (często spotykane zjawisko gdy produktom kończy się okres przydatności do spożycia).
Więc ocena niedostateczna jak najbardziej zasłużona.
Stać nas na egzotyczne wakacje, dobre ciuchy, wycieczki weekendowe, ale największym luksusem jest czas i odprężenie psychiczne.
Na każdym z nich i po każdym z nich żądaliśmy dokumentów do wglądu (mamy takie prawo w każdej chwili).
Do trzech razy szuka i oczywiście za trzecim razem to samo.
Szybko ją otworzył, lecz wydawało mi się że nic z tego nie będzie, on szybko się nudzi.
J - Ale przecież wyraźnie napisałem, że chcę rozwiązać umowę z dniem XX (data wygaśnięcia umowy, nie pamiętam już).
Najbardziej aktualne to te wydrukowane i udostępnione w siedzibie MOPS.
Andrzej drogą pantoflową i internetową poinformował świat, że o mało nie otruto go felernym jedzeniem.
Wyłączyłam telefon, bo nie miałam zamiaru ani odbierać, ani ciągle odrzucać połączeń, ani tym bardziej czekać aż mi całkiem baterię rozładuje.
Historia bardzo zaskakująca sprzed kilku dni:) Obsługuje klienta na kasie, PanK miał jeden grosz reszty, więc wyciągam monetkę z kasy (tak, tak mamy grosiki w kasach:).
Mops mam dosłownie km dalej.
Podczas turnee po śmietnikach Rysiu usłyszał śmiech i wulgarne zawołania, dobiegające od jednego ze śmietników.
No... lekarz rzucił okiem - w sensie że popatrzył się na pacjenta.
Sąsiad od imprezy nie jest na pewno tak głupi, żeby srać (dosłownie) we własne gniazdo i na pewno nie pozwoliłby na to swoim gościom.
E: Bo dasz te papierosy jemu, a on jest niepełnoletni.
N. mówi nie, może uda się mu podnieść.
KDR (kierujący działaniami ratunkowymi) posyła mnie i kolegę na poszukiwanie hydrantu.
EDIT: wypadków w sensie dwa samochody się zderzyły.
Koniec starego roku i początek nowego.
Pan doktor stwierdził, że to może być zespół suchego oka, czy jak to się fachowo zwie.
Pierwszy raz nazwisko, później dalsze dane osobowe.
D-To pan jej nie przywiózł???
I że jak by mogła go do mnie umówić, jak ona nie wie, o której ja mogę być w domu.
Moze zaczne od tego, ze od paru miesiecy mieszkam w USA. miesiace temu znalazlam prace jako dostawca jedzenia w restauracji, napiwki dobre, placa tez ok, nawet ludzie w pracy zawsze pomocni i mili.
Niedługo pustawy autobus wypełnił się, na każdym przystanku przybywało kilkanaście osób.
Dopiero następnego dnia pojechaliśmy tam znowu, do innego lekarza i dostała od razu zastrzyk, który pomógł jej dojść do siebie.
Dotycza wszystkie tematu fanów mangi i anime, do których się zaliczam.
Pozostałe zaczęły drwić, że i tak im nic nie zrobię, bo nie mają dokumentów.
Przerywał tylko po to, aby pokłócić się przez telefon z matką robiącą mu wyrzuty, że na Święta nie ma go w domu.
O ile dziś rano autobusem przemieszczałam się w miare bezproblemowo, o tyle spotkałam się z piekielnością jednowagonowego tramwaju.
Zasugerowała, że w tej sytuacji przesiąść mogłaby się pasażerka , bo to ona jest problemem i w sposób nieuprawniony zajmuje jej, pasażerki , opłacone miejsce.
Generalnie władze zakładu są gotowe wezwać nawet serwis producenta prosto z Austrii żeby jednak to działało, który za sam przyjazd zażądał tysięcy Euro.
Moja siostra ma telefon w zielonych i miała podobną przygodę, wówczas nie mogłem dojść, dlaczego dostała tak fajne warunki..
K: A CZY JA WYGLĄDAM JAK MENNICA?
Niby dobrze ale zawsze dobrze pamiętał kto nie przyjął komunii, kto rozmawiał, a nawet kto nie dał na tacę, co dawało mu w jego mniemaniu prawo do wyżywania się na nas, biednych dzieciaczkach.
Wyglądają nieźle, ale (jak stwierdzili teściowie gdzie popełniliśmy błąd?) za to pyskate, pazerne i puszczalskie.
I jak się zachowano?
Ja J: oczywiście, proszę poczekać, już kończę obsługiwać tą panią, przepraszam, że to tyle trwa, ale muszę dokonać zwrotu.
Pani jakieś kilka metrów dalej stoi ... koleżanki uspokają się gdzieś na poboczu.
K: Dzwoniła Pani do mnie trzy razy więc chcę wiedzieć kim Pani jest.
Astronomiczną kwotę rzędu -300zł.
P - pani dzwoniąca, oceniając po głosie osoba przed trzydziestką, J - ja.
Kiedy przyszło do mojego zaliczenia, odbijałam.
Otóż, za zajęcie lepszego miejsca na zawodach, zawodnik zdobywa punkty dla klubu.
Stwierdziła wielce obrażonym tonem, że trochę mało miejsca.
Brzmiało to nieźle: ciekawy zakres obowiązków, satysfakcjonująca pensja, jakieś dodatkowe benefity.
Każą czekać, odsyłają od posła do osła, spławiają jak mogą.
Ponieważ przeszkadzało mi to w funkcjonowaniu zarówno w pracy jak i w domu poszła do lekarza (rodzinnego państwowego).
Ale nic, mam neta.
J- ja, P- pani. j- Witam, potrzebuję dwieście hrywien. p(zerkając na mnie z ukosa)- Nie ma. j- Nie?
Po pierwsze samolot, a raczej bydłowóz.
Wszak wiadomo, że blizny nigdy nie były wyznacznikiem piękna.
I przyznam się, że teraz, opisując tę historię, znów miałam uśmiech na twarzy ;) lotnisko
Po kilkuminutowym boju słownym i wyzwiskach pod naszym adresem udał się po swoją kurtkę i w stronę wyjścia.
Pytam, co w związku z tym mam zrobić i słyszę: K - Musi pan złożyć wypowiedzenie dni przed terminem.
Chyba nikt się nie dowie. spółdzielnia
No, ale babcia co niedziela do kościoła chodzi, na tace pół emerytury daje, w kopercie na święceniu mu tam też dobrze zawsze odpala to się ksiądz zlitował i nas wcisnął.
Już sam opis tej kobiety przypomina kłopoty.
Obchodzę z płaczącym dzieckiem cały parter, szukam pokoju dla matki z dzieckiem.
Uznała, że panowie się upili i musiało stać się coś co chcą przed nią ukryć.
Moi rodzice byli nastawieni wrogo do wyjazdów na dyskotekę, bo pojawiało się tam różne towarzystwo, a mój kuzyn został tam pobity do nieprzytomności i miał sprawę w sądzie.
No i dzisiaj mi się to przypomniało..
Recenzenci rozpływają się nad głębią jej przemyśleń, nad jej „heroiczną walką z depresją i nad konsekwencjami, które, jak sugerują, byłyby trudne do udźwignięcia dla przeciętnego Kowalskiego.
Aż doszło do nie mamy kim.
Takie bardziej aktualne.
Ona się bawiła, ja tyrałam i ona się teraz pyta, czemu ja mam kasę, a ona nie? przyjaciółka
Opowiedziałem partnerce jak było naprawdę, a ona okazała pełne zrozumienie i skwitowała słowami: - Ja na twoim miejscu już po pierwszym razie bym jej przy**bała.
P - Chyba pani żartuje?!
Tydzień po wyjściu ze szpitala przyjechali do mnie, zatroskani, czy może mam już testament, bo jeśli nie to czy nie zapisałbym wszystkiego co mam ich najstarszej córce.
A te filmy, spacerki?
W tym czasie ja grałem przez całe wakacje czasami do nad ranem.
Czasem pożyczał jakieś narzędzia, ale nie robiłem problemów skoro i tak leżały.
Tu sąsiad się już wściekł.
Od zakładu, w którym naprawiłem system dostałem także imienne podziękowania i suvenir, który przekroczył finansowo premię od szefa.
Chciałem zakupić w kiosku bilet autobusowy.
Kontakt mial przypasc komus w odpowiednim momencie.
Głos z tyłu kolejki : Racja, Pani Jadziu, racja!
K: Yyyyyy... a czemu ja, to Pan jest fachowcem.
Ja i sprzedawczyni śmialiśmy się ,a koleś poszedł szukać butów w rozmiarze . butik
Pisać mi kartki!
Siostra pojechała z nim dzień przed wyznaczoną datą zabiegu, dziecko przyjęte, zdrowe, jak najbardziej zabieg może się odbyć.
Rozmowa trwała dłuższą chwilę, udało mu się mnie przekonać, żebym jednak podjechał i zobaczył co i jak, bo to jakaś superpilna analiza i prezentacja, akurat pracuje nad nią osób i muszą ją dziś oddać zleceniodawcy.
To ty kupowałeś prezerwatywy w Carrefourze?
Ja oczy jak pięć złoty, mówię ze w poniedziałek dowiem się o co chodzi (była sobota).
Czekałam ze min do skrętu w Grójecką, na każdych światłach przez pieszych przejeżdżał max jeden samochód.
Chcesz wizyte na NFZ?
Przychodzi dziewczę ciemnolice, za to blond w stylu wiedźmina.
A propos stwierdzenia weterynarza, że kotu zmienił się charakter - myślę, że każdemu facetowi po zastrzykach antykoncepcyjnych i codziennym wysłuchiwaniu moja ty słodziutka kiciu zmieniłby się charakter na wredny... gabinet weterynaryjny w Siedlcach
Jeszcze po całkiem obcej osobie, o której stanie zdrowia nic nie wiemy? hotel Anglia
Miała też chłopaka, którego okropnie nie mogli znieść jej rodzice.
K: Ziemniaki są po ,, a pan kupił , kg...
Bardziej nadawałaby się na halę magazynową niż na kontemplowanie baletu.
U nich czekam od początku maja. - czerwca - zawieziony numer, czekam na telefon co do montażu.
Dzwonek do drzwi J-ja A-agent OFE J-Słucham A- Reprezentuje OFE, przyszedłem podpisać z Panem umowę. ( ja w szoku kurcze o co biega) J-Z nikim się nie umawiałem nie wiem o co chodzi.
Pomyślałam, że przerwanie połączenia ze słuchawkami szybko mnie zaalarmuje, że telefon powędrował tam, gdzie nie powinien.
Tenże znajomy() przez kilka tygodni doprowadził mebel do takiego stanu, że aż miło było patrzeć.
Ludzie z A chwalili sobie zakupy w sklepie w B i czasem narzekali, że szkoda, że sklepu nie ma w A, bo nie każdy ma samochód, a autobusami ciężko dojechać.
Sprawdzamy maj i jak byk widać, że skończył robotę około .
Joanna fuknęła, że nie.
Ważne jest to, że w.w. sklep jest położony bardzo blisko firmy zajmującej się jakąś gałęzią przemysłu.
Sama przez kilka lat słuchałam dobrych rad od rodziny bliższej i dalszej, słuchałam życzeń.
X wyjaśnił więc Firmie, że żaden z tych czynników nie miał wpływu na podpisanie umowy bo pandemia trwała w najlepsze już od paru lat przed podpisaniem papierów tak samo jak inflacja, a wojna wybuchła rok wcześniej.
Jeden oparł się na masce i używając swojej siły zaczął bujać samochodem.
A może to że sprawiało mi ich malowanie radość? sąsiedzi
Jednak nie odbiegając od tematu, mam kilka historii do opisania właśnie o moim jeszcze obecnym pracodawcy.
Z której strony by nie patrzył – ze wszystkich stron mnie czekają wyłącznie koszty a dzikie lokatorki śmieją mi się w twarz.
Przez te wszystkie lata miałyśmy kontakt.
Matka Ani na to się nie zgodziła, bo Ania ma swój dom.
Fakt, że duża, i fakt, że było po :.
Na szczęście nie słuchał protestów tamtego lekarza, który twierdził, ze on sprawdził i że tam nic nie ma.
Komisja numer dwa.
Skargi nie opłacało się składać, to przychodnia, w której i tak mają skargi gdzieś (wiem od znajomej, która tam pracuje).
Drabinki na te dachy prowadzące od wielu lat nie były konserwowane.
Ta cała tyrada trwała jakieś minuty aż szef zdołał się zapytać A Pani sama wybierała te kolorowankę?
Ale to chyba już jest znak naszych czasów, skoro na osób tego nie robi.
Jeszcze zabawniejsze - była ona płatna.
Na przeszkodzie stanął jednak Piekielny Pan Andrzej.
Do kieszeni sobie weźmiesz mój vat.
Ano sprawia, że to najukochańszy kłopot na świecie ;) weterynarz
Ale wszystko ustnie, nigdy na piśmie.
Środa, godzina , kino z city w nazwie.
Zanim do mnie trafił, przemyślałam to i przygotowałam się, upewniłam się że mnie na to stać i naprawdę tego chcę - innymi słowy podeszłam do tematu na serio, wiedząc że to odpowiedzialność, a nie zakup maskotki.
Pewnego dnia miałam zmianę z dwiema dziewczynami, które przyszły dopiero co do pracy.
I po tym długim wstępie...
Ktoś postanowił się na tej babie wzorować...
Klatka spora, porządna, wysoka.
J- W ofertach i rankingach jeszcze nie jestem zapoznany.
Gramy w coś przypominającego koszykówkę (raczej jej nędzną parodię), wyskoczyłam, źle wylądowałam, lekko skręciłam kostkę.
Zawieźliśmy, facet wymienił i oddaje nam kluczyki.
Kiedyś ich pokój bardzo mi się podobał, bo mieli piętrowe łóżka, a dzisiaj wspominam to jako wąską klitkę, gdzie o prywatności nie było mowy.
Koszulka, w której go dwie godziny wcześniej widziałam cała w strzępach...
Wolno mi tylko pokryć ich zadłużenie w spółdzielni i nadal płacić czynsz.
Ja - zwykła szara myszka, nie wierzyłam, że kiedykolwiek ktoś taki mógłby się we mnie zakochać, ale po jakimś czasie sam nazwał się moim chłopakiem.
I tak się zdarzyło, że byliśmy u moich rodziców na dzień babci i dziadka.
Spojrzała na mata z ukosa i poprawiła fryz „na Marylin, precyzyjnie wystrzyżony „po znajomości przez pokładowego senegalskiego fryzjera.
Co więcej, jej ulubionym sportem jest... wchodzenie po schodach.
W odpowiedzi dostała wiadomośc od przyjaciółki edytorki pie*dol się! nie pomożesz swoim przepraszam! i opuściła grupę.
Nie wiem czy nie jestem cukrzykiem.
Zachowanie tej części rodziny było dla mnie karygodne.
Pwo: Mam te dokumenty.
Przyjaciółka zapytała więc, czy możemy się spotkać się później, bo ona już jest tam umówiona na ze swoją kumpelą.
Nie powiem, zagotowało się we mnie i to bardzo.
Nawet mu się nie chciało po uzupełnieniu sprawdzić tak zwanym bagnetem poziomu.
Ty pewnie chcesz się nade mną znęcać (!) Na lekcjach i im nic nie mówiłeś, z resztą czego się spodziewać po kimś takim jak Ty...
Pani na to: ale jak to zajął?
Odpowiedź była taka jak sobie wyobrażałam - one już od min. powinny być na przerwie.
I dlatego nigdy nie rozumiałam ludzi, którzy zaprzestają brania leków (owszem, głownie psychotropowych), bo już mi lepiej, chyba mi przeszło itp.
Mikroukład miał egzotyczną częstotliwość i tylko ta go wyłączała lub włączała lub generowała losowy błąd lub zaprogramowany.
Sąsiad dalej kontynuował młotkowanie moich drzwi, więc otworzyłem je z kopa i wycelowałem broń w sąsiada.
Mnie to pasuje, bo sam ćwiczę.
Zbiegłem na dół ale nic nie zauwarzyłem.
Oko boli, łzawi.
Niestety redukcja ilości kuwet (sprzątania) z do skończyła się alternatywnym użyciem co większych doniczek w domu.
No i BINGO!
Moja czteroletnia córka przyleciała do mnie z tą gazetką, pokazała jakąś zabawkę (piesek na baterie) i zaczęła mnie gorąco namawiać do kupna.
Dziadek D podchodzi do okienka na stacji PKP aby kupic bilet (sprzedawczyni S) D: Poproszę bilet S: Gidze??
Jeden z chłopców, najwyższy, uśmiechając się wrednie, przerywa- Nie wiedzieliśmy, trzeba było pilnować swoich rzeczy.
Widać taka już jest natura ludzi, żeby się bzykać, a jeżeli można to połączyć z jakimiś zyskami, to czemu nie... taxi
Jakoś w innych sklepach nie miałem problemów z ich zakupem.
Zaledwie rok starsza,chuda i strasznie wysoka,no ale do rzeczy.
Krótko jej odpisałem, że niestety nie jestem w stanie nic dla niej zrobić, życzę powodzenia w życiu i zablokowałem.
Na godzinie wychowawczej zawsze było pitolenie: - Przestańcie palić w ubikacjach, bo cała szkoła śmierdzi dymem.
Mając przed sobą prostą drogę, a koniki spod maski wręcz uciekały więc ciężko mi było utrzymywać przepisową predkość (moja wina), w każdym razie z odległości plus minus kilometra zauważyłem, że na skrzyżowaniu ustawił się niewielki, granatowy samochodzik, bodajże Corsa.
P Ale ja go już nie chcę!
Odłożyłam słuchawkę, przekazałam informację o telefonie mamie, która oczywiście w żadnym konkursie udziału nie brała.
Dofinansowanie do studiów?
Nie wiem czy to z racji wrodzonej złośliwości czy wychowania w rodzinie typu mamy kasę, więc wszystko nam wolno, ale Andrzejek był dzieckiem tak złośliwym, wrednym i niereformowalnym, że powinien służyć do badań naukowych nad nowymi odmianami chorób psychicznych.
Tylko, że karta nadal jest ważna do września br.
Sprawa jest dość pilna, wiąże się z konkretnym wymiarem finansowym (każdy kolejny miesiąc to kolejne kilkaset złotych do tyłu).
Klient stał się purpurowy, wrzasków i wyzwisk nie przytaczam, ale musiał poczuć się wyjątkowo dotknięty tym, że kwestionujemy JEGO-NIESKOŃCZONĄ-WIEDZĘ.
Co ciekawsze, kasjerka nie zorientowała się do mojego powrotu.
Do tego ogarniętym, i co ważne dla historii, lubianym przez jej rodziców.
Wiem, że brzmi to jak wyznanie z jakiejś stronki typu anonimowe wyznania, ale naprawdę czuję się, jakby mnie poraził prąd.
A panu dziękujemy.
Warto dodać, że panicznie boję się latać, niestety latam bardzo dużo, a jako że tego dnia leciałam z mamą, bardzo zależało mi, zebyśmy siedziały razem, więc wcześniej zabookowałam przez internet miejsca obok siebie.
Za dwa tygodnie pan mówi, że już anulowane, że trzeba od nowa, itd.
Była bardzo zaskoczona, że wszyscy uważają, że temat „należności został dawno zamknięty.
Jeśli kończy wam się umowa z którymś z waszych operatorów.
A tu mówimy o roku .
Ola uświadomiła sobie, że nie ma co się z debilką kłócić i wyszła.
W przedziale siedzą: ja, dwie osoby postronne i dwóch facetów, bohaterów historii.
Grupka studentów na praktykach wykopaliskowych wtacza się do wiejskiego sklepiku.
Potem nasz kuzyn pytał się mnie o ten laptop co to podobno miałam kupić bratu, bo już brat zdążył się pochwalić co to za superlaptop będzie miał a ja za to zapłacę.
Rozpacz była wielka bo ogródek Ola i jej rodzice posiadali od dawna.
Grzesiek nie był zbyt sympatyczny, trochę zbyt wścibski i wylewny, ale mieszkało nam się jako tako.
Ostatnio moja mama rozmawiała z synem seniorki, zdając mu relację, w jakim stanie jest matka i że koniecznie trzeba znaleźć jakieś rozwiązanie na stałe.
Kiedy już spotkało mnie to dobrodziejstwo (w drugim tygodniu mojej pracy)i panowie udostępnili mi sprzęt, nie był to koniec kłopotów.
Jak spotkam uduszę – obiecuję. majówka
Wczoraj rozmawiałam z mamą.
Akurat średnio było mnie wtedy stać na leczenie, bo spłukałam się operacją mojej własnej kotki, napisałam więc do pewnej fundacji meila z opisem sytuacji i sprośną, żeby jakoś pomogli.
Rok temu napisał do mnie jeden mężczyzna, ten sam rocznik co mój.
I tak nie dość, że wprowadziła nas w błąd (na pierwszej wizycie prosiliśmy ją, żeby określiła, czy to kocur czy kotka, bo sami nie wiedzieliśmy), to jeszcze mogła zrobić krzywdę kotu!
No trudno, to walczymy dalej.
No i się zaczęła przebudowa.
W odniesieniu do historii o klientce wpychającej się w kolejkę.
WW tym banku dowiedziałam się o jeszcze jednej pożyczce na 700zł, ile już narosło nie mam pojęcia.
Ani Mahyadi czy niedawno zaokrętowany Saddhiq, który jeszcze nie był na liście załogi, bo coś tam miał z papierami.
To, co zastałam w domu nie tylko było szokujące, ale też obrzydliwe.
Często jedzenie na wynos albo w knajpie.
To niestety nie był dobry pomysł.
Przecież na pewno ja i mój mąż mamy jakieś oszczędności?
Babci nie winię, babcia ma taką demencję, że nie pamięta jak się nazywa, a jej opiekunem jest tata. #Rodzice #pieniądze #RODZINA #MIESZKANIE #SPADEK
Dzisiaj mnie jakaś cholera podkusiła pojechać do Blue City, a jeszcze inna cholera skrócić sobie drogę Dickensa.
Głowa dopiero po czasie zaczęła mnie boleć (w przypływie adrenaliny zupełnie tego nie czułam).
I baba wystawia mu łapè do pocałowania.
Posty każdorazowo zgłaszam zarówno do moderatorów grupy, jak i bezpośrednio do Facebooka jako posty promujące aktywność seksualną, ewentualnie spam.
Zabrzmiało jak gangusy od haraczów z filmu klasy B.
Zacznę od tego, że mój start w szkole był nieudany.
Nie muszę chyba mówić o tym w jakiej histerii ciocia od niego wyszła księża
Po przeczytaniu historii o naciągaczach, którzy próbują wcisnąć podrabiane perfumy za rewelacyjną cenę oferując dwa gratis itp. przypomniała mi się sytuacja z przed paru lat.
Ty Grubasie pierd...lony, znowu Ci sie lodow zachcialo - wpierd...alaj tak dalej !
Konsultant zamilkł bez słowa.
Jaki obcy, to Steve, który mieszka tuż obok i ma małe kotki w domu.
Czy coś się zmieniło w zachowaniu kierowców?
Na moje tłumaczenia i prośby, że bardzo się boję, pan stwierdził, że jak się boję to mam nie latać (szkoda że mi nie zasugerował przepłynięcia oceanu wpław).
Pani pracująca na poczcie: Do widzenia Moher trzymał list w ręku gdyż nie miał torebki.
Wczoraj mój tata odebrał domowy i przytoczył mi rozmowę, która treściowo dokładnie odpowiadała tej poprzedniej: dzwoniła kobieta, która chciała od niego wyciągnąć jak się nazywa, wmawiając, że to on pierwszy dzwonił.
Bo jak nie, to moja mama napisze taką skargę do ordynatora i do dyrekcji szpitala, że wylecisz stąd ruda małpo z hukiem!
Moim kolejnym pomysłem było zostawianie pudełka od słuchawek.
Kasia upiera sie jednak, ze w ciazy na pewno nie jest, domaga sie powtorzenia badan, innego lekarza, ogolnie drze sie niesamowicie, klnie na czym swiat stoi i z nerwow malo nie zaczyna plakac.
Ok., otwieramy maskę, naszym oczom ukazuje się widok: wtryski z nowymi plombami (ktoś mu jednak założył te nowe końcówki – 200zł/szt), świeżutka, regenerowana pompa wtryskowa z plombami renomowanej firmy (1500zł plus montaż).
Wchodzimy do klasy, wszyscy traktowali ją pół serio, oprócz paru lizusów.
I że wymówka jest bzdurna, ponieważ ustawa ta nie ma zastosowania w przypadku uwag merytorycznych.
Mówi się, że życie pisze nieraz lepsze scenariusze niż filmowcy.
Dla nas to swego rodzaju rutyna, gdyż od kilku lat, gdy my robimy grilla dla znajomych, zapraszamy Kasię z mężem, a gdy ona robi zaprasza nas.
Po miesiącu znów pisze czy nie chciałbym się znów umówić.
M: Ojej, a na co?
Pracował w firmie zajmującej się projektowaniem i wyrobem różnego rodzaju mebli.
Drugi trwa teraz.
Dzień Dobry, Chciałbym podzielić się swoją historią.
Zaczęła mnie wyzywać od popierających wojnę i dosłownie splunęła mi w twarz.
Zanim w ogóle wejdziesz żeby siano przewalać i przelewać to wywalone, musisz ugasić i zdemontować uszkodzoną więźbę dachową, tłumiąc w międzyczasie palące się siano.
Stałam sobie na stopie z migaczem w lewo.
Stawka do uzgodnienia, ale napomknął, że na pewno zapłaciłby mi więcej.
To jeszcze można jakoś zrozumieć.
Jednym słowem, nie może już mieszkać sama, bo wymaga pomocy w codziennych sprawach.
Coraz mniej mi się chcę i ostatnimi czasy kursuję tylko praca-dom.
Za drugim i trzecim meble plus komodę Jacka.
Wyobraźcie sobie, że kasjerka rozmawia przez telefon i was obsługuje.
Około dziesięciu lat temu wyjechałem służbowo do Sanoka na kilka dni.
To się wprosił do mnie i jeszcze naciągnął na kolację.
Proszę mi to wyjaśnić jak to jest możliwe?
Po drodze poinformowałem go również, że będzie mi potrzebny paragon do rozliczenia kosztów taksówki w ramach podróży służbowej.
I tam poznała kolejnego „złego chłopca, na dodatek dużo młodszego od siebie, w którym „się zakochała.
Ja oczywiście z uśmiechem zaakceptowałem zaproszenie i razem z moim bratem, i K2 poszliśmy do lokalu, który polecał.
PS: Jak się później mama od tej znajomej dowiedziała, facet nie był pijany czy coś, miał atak padaczki podczas jazdy rowerem.
Sieć ogólnie umie w social media, promuje się jako eco-friendly i jest bardzo popularna, przynajmniej w tej okolicy (zresztą chyba tylko tutaj działa).
Umowy miałem dwie na dwa odrębne lokalne - jedną na mnie, drugą na mamę.
Zainstalowałem, skonfigurowałem, sprawdziłem, działało przez dwa tygodnie.
Wszystko szło sprawnie, w szpitalu, poczekalni, aż do wejścia.
Na szczęście skończyło się na szoku.
PP przeprosiła burknięciem K. po lekcjach(!), co nie spotkało się ze zbyt dużym uznaniem klasy, gdyż K. miał op*****cz na lekcji, a nie po niej.
Jej uczulenie na substancje w leku objawiało się jak u mnie, jednak matka zaufała lekarzom.
Nie można niczym posypać, żeby zapach nie był tak uciążliwy, bo to przecież są dodatkowe koszta.
Nie zrobiono też tego w dobrym stylu, a zaczęto mówić, że miałabym pracę w dziale, gdybym była kompetentna, a robiłam zbyt dużo błędów i one nie mogły do tego dopuszczać.
Niestety zdarzyło się podczas zakupów sytuacja w której musiałam mówiąc najzwyczajniej w świecie zmienić pieluchomajtki.
Ekipa budowlana postawiła piękny ganek , z werandą i oknami, no po prostu coś fajnego.
Na pożegnanie Alina rzuciła nam tekstem: - No dziewczyny, fajnie było!
Jak się dowiedzieliśmy na Konwent Grillu (tak się nazywało after party), Z1 była jeszcze tydzień po konwencie w Krakowie i oczywiście całe dnie spędzała z orgami.
Przecież lat temu na jakiejś podstawie wydaliście mi dowód na osób?!
Na taśmę rzucił kilka puszek z bursztynowym płynem i jakieś tic-tacki chyba.
Mój Janusz Pracodawca nie chciał mi udzielić urlopu na jej pogrzeb, bo on ODNOTWAŁ SOBIE, że mi już babcie zmarły i to były pogrzeb u mnie w rodzinie w ciągu roku, więc na pewno zmyślam, żeby na wakacje wyjechać.
Konkretnie zapytał się barmana, czy ten wie, że żarówkę da się włożyć do ust bez problemu, ale wyjąć już nie, tzn. da się ale po podaniu jakiegoś specyfiku przez lekarza.
Wracając do historii, gdy zbliżałem się do owego skrzyżowania z jakby nie było niemałą prędkością, nagle granatowy bolid wskoczył na mój pas, a właściwie próbował...
Krótki fragment dialogu z panią: Ja: Co możemy w takim razie z tym zrobić?
Zamawiamy butelkę alkoholu/shishę/talerz jedzenia w knajpie?
Mam lat, męża, dwójkę dzieci.
Co nie ?
Codziennie bierze on prysznic (nawet dwa razy), ponieważ z pokoju swojej niuni do łazienki ma dwa kroki, nie przemęcza się nałożeniem majtek po seksie i w stroju Adama udaje się do łazienki.
Sama po nich zadzwoniłam, bo dwóch pijanych kolesi stwierdziło, że środek ulicy (nawet o tej godzinie auta przejeżdżają nią co parę minut) to idealne miejsce do bójki.
To nie historia tylko bardziej moje spostrzeżenie, ale jak najbardziej dotyczy zachowania tajemniczych piekielnych.
Dzwonie, pan technik myśli, szuka.
Zanim przyszłam Laura pracowała tam już dobre trzy lata.
J: - Jak to pan zamontował??
W swojej pracy natykam się na różnych ludzi, jedni zagadują, inni się dziwią, że kobieta jest kurierem, jednak nigdy dotąd nie spotkały mnie żadne nieprzyjemności związane z moją płcią.
W ogóle w pracy średnio była zainteresowana pracą, częściej siedziała sobie i gadała z szefem, a cała robota spadała na drugą osobę.
No, ale tego już przecież Kowalski, który zarabia w Polsce 3000zł nie doczyta, tylko zaczyna snuć marzenia jak to tym emigrantom tam musi być dobrze.
W nawiązaniu do ostatnich historii o portalach randkowym i ludziach tam poznanych, opowiem swoją.
Młodsza nadal w domu mieszkała, starsze żyły swoim życiem.
Dla niewtajemniczonych podróżny może przewieźć ze sobą psa pod warunkiem, że posiada dla niego bilet, pies jest na smyczy i w kagańcu, oraz właściciel posiada aktualną kartę szczepień.
Nasi przodkowie byli małpami, a po za tym każdy z nas ma pozostałość po ogonie w postaci kości ogonowej - chciałam zabłysnąć ciekawostką.
Bez chwili namysłu wycofałam jej oferty, argumentując brakiem finalizacji poprzednich transakcji.
Ze spółdzielnią nic uzgodnić się nie dało, podobno wszystko było poprowadzone zgodnie z prawem.
Pewnego dnia przyszedł do mnie klient: K: Dzień dobry, proszę nastawić mi ten zegarek.
Ale ostatni przypadek to mój równolatek... trochę techniki i człowiek się gubi
Pani kupiła taką kolorowaneczkę dla synunia jak sama to określiła.
Nagle nietykalność jej skarbów przestała być najważniejsza, dotykała obu, i nic.
Twardo postawił na swoim, że nie da mi tego urlopu i już, mimo że prawnie mi się należy.
OK, jadę na miejsce, na parkingu wychodzę nieco zmięty z auta, idę się na szybko odświeżyć, akurat przyjeżdża szef.
Ja, Kobieta: J: Halo?
To były dawne czasy, zdarzało się, że buty mogły kosztować pensję, jeśli była mała (stołkowa w muzeum) choć buty wcale nie były wypasione.
Zaprojektowanie takiego miejsca tak, aby zminimalizować kolizje pieszych z rowerzystami, jest sporym wyzwaniem, jednak w pełni wykonalnym, jak dowodzą liczne przykłady z krajów bardziej od nas transportowo cywilizowanych.
Bywają sale na których scena znajduje się całe piętro wyżej, na balkonie.
Nigdy też nie słyszałam od ojca, że bez chleba to się nie najem.
One będą mieć + do wyników, a ja będę mieć net i prezent od firmy - znaczy wszyscy zadowoleni.
Oj, że wtedy nie zapaliła mi się czerwona lampka, ale cóż student szukający pilnie pracy to... no wiadomo.
Zamotałam się trochę, nie wiem, czy tą herbatę też czy teraz już tylko wodę, ale nalewam i podaję.
Z racji swoich studiów, dość często, muszę pojawiać się w pewnym zapadającym się mieście na południu Polski.
W między czasie synek zdążył zostawić jeszcze kilka `pamiątek` na szybie.
Odłóż sobie... dziecko wydatki
J: To może państwo są zdecydowani?
Bliższe oględziny wykazały, że faktycznie – nic się nie do niego nie dostało, niczego nie przyciąłem tylko po prostu – nie chciał się otworzyć.
Po dziesięciu minutach miałam łzy w oczach, wzięłam pierd*lnęłam piłką o ścianę.
I gdzie tu logika, skąd te kwoty, od czego zależą?
Otwierała drzwi, chciała pomagać zdjąć kurtkę.
Tym razem w mailu był numer telefonu, na który mam dzwonić.
Tak, nie miałam komputera do pracy, który potrzebny był mi do wykonania ok % moich obowiązków.
Proszę o dobrowolne pójście ze mną. z Wszyscy powinni żyć!
Szef był na tyle rozmowny, że ujawnił, iż brakuje ok. ,000zł ze wszystkich klientów mojego opiekuna i stąd to całe zamieszanie.
Ostatnio słyszę od nich prawie cały czas, że jak Bóg da dzieci, to i da na dzieci, więc mam brać się do roboty.
I mamusia kazala pozdrowic i przekazac, ze klamstwo nie poplaca.
I ty mam do was małe pytanie – znacie jakiś dobry środek, który pomoże w usunięciu tego... zapaszku?
Dziewczyny co i rusz przypominały mi, że się zbeczałam.
Niech się pani zdecyduje!
Będąc na zakupach w dużym centrum handlowym podchodzi do nas pani i (jak się spodziewaliśmy) ze standardową formułką oferuje nam promocję: - Dzień dobry!
Sprawdziłem, zgadzają się.
Niepotrzebna już lista zakupów.
Jeżeli sądzicie, że to koniec historii, to jesteście w błędzie.
Zadzwoniłem teraz wieczorem do niego do polski i nakreśliłem mu sytuacje, na co ten coś zaczął mętnie tłumaczyć, że ja przecież nie chciałem tej roboty, że przecież mógł używać moich narzędzi itd itp.
A jak nie umiesz, to ci matka będzie wyła z bólu, bo karetka nie przyjedzie do pokruszonego gipsu. służba zdrowia
Wstałam patrzę a tu dziecko rysuje patykiem od jakiejś zabawki wszystkie kuchenki...!!!
Policja i Straż Miejska wiedzą, że kierowca wyjechał z miasta i nie wiadomo kiedy wróci, a z racji tego, że samochód nie stwarza zagrożenia oraz nie wygląda na porzucony to umywają ręce.
No chyba komuś odbiło.
Koleżanka ubrana, idzie sobie z innymi znajomymi bezpośrednio na konwent, wyszli z samochodu...
Od czasu śmierci jej babci we wrześniu poziom ich życia jeszcze bardziej się obniżył, bo stracili rentę, którą babcia dostawała po dziadku.
Ot, kulturalne panie vs. ja, wieśniara. groszek
I owszem, zdążyłam, ale rzutem na taśmę, i to dosłownie.
Przywiozłam następnego dnia rano.
Za to Pańcia, czy Pan mogą sobie siedzieć godziny ze znajomymi, popijając drineczki.
Usłyszałam odpowiedź(bardzo często padającą z jej ust) A co Cię to.
Obeznani pewnie wiedzą, że wraz z gwałtownym przestaniem spożywania medykamentów przeciwpadaczkowych dostaje się ataku*.
NIKT mnie nie uprzedził.
Dodam, że nie pierwszy raz dała nam się we znaki, więc jej się należało.
Otóż Pitollini informowali Ą&Ę o kosztach dostawy, ale firma na dopłatę się NIE zgodziła, tłumacząc, że jak już biurko będzie na miejscu, to oni coś wymyślą.
Jeżeli się człowiek łapie, to może by wyrobił sobie kartę parkingową przy okazji?
Przy okazji uświadomił mnie, że byłem pierwszym klientem od kilku dni.
Oby tak dalej!
Historia arai przypomniała mi nasze przejścia z mechanikiem.
Sama czuję się zażenowana i mało wartościowa .. call_center
Najwyraźniej ktoś ją kiedyś bardzo skrzywdził, bo ciągle narzekała na toksycznych samców.
Sytuacja jak powyżej, potrzebny wpływ.
Nadszedł dzień piekielnego humorku ;) Dzień dobry z usmiechem na twarzy, spojrzenie sasiada cisza.
Krzysiek mieszka w tym samym dużym powiatowym mieście, w którym Kasia naprawiała kółko.
Kobieta straciła rok temu męża.
I co to jakaś gówniara będzie na mnie wydzierać gębę!
A teraz, kiedy obie sprawy są w trakcie, ktoś nas nęka telefonicznie, zwłaszcza późnym wieczorem...
Skracając – wynajęłam adwokata, zleciłam sporządzenie rejestru spadku, spadek przyjęłam, jestem właścicielką mieszkania.
S(iostra) - no błąd.
Nie wiem dlaczego, ale żaden sms do mnie nie dotarł i nie było nawet znaku po połączeniach.
W tej kwocie zawierała się również jej własna premia, którą miała sobie uczciwie sama przyznać.
Musimy ich inaczej podejść.
Stoimy jak kołki z chorą na środku korytarza.
Jestem fanką muzyki metalowej.
Uraz wielonarządowy, czaszka, klatka piersiowa, połamane kończyny dopełniają nieszczęścia.
Mówię do kobiety grzecznie i kulturalnie, że to dziecko na pewno nie będzie przeszkadzać, bo jest grzeczne, a gdyby nawet miało się coś takiego zdarzyć to wyjdę z dzieckiem do zakrystii.
Dużo matek się zgodziło, pewne na % no moje dziecko z panem nie pójdzie, tłumaczymy mu, że nie wolno rozmawiać, a tym bardziej nigdzie iść z obcymi.
Pamiętam dokładnie tylko jeden tekst: jak pani dupy dawała każdemu w stodole na sianie, to jakoś nikt się nie czepiał.
Inny się młodzieniec podsuwa z ubocza i innemu rada dziewczyna ochocza...
Krzysiek stwierdził, że skoro nie chce się nauczyć tej czynności, to niech płaci z własnych pieniędzy i wysłał syna do niewielkiego osiedlowego serwisu, gdzie rowery naprawiał jakiś starszy pan, dorabiający sobie do emerytury.
Nie, to nie błąd.
Poniedziałek rano, telefon dzwoni, we mnie się już gotuje, nie muszę na ekran patrzeć wiem kto dzwoni.
K: Ale mamy pani numer w bazie...
Wysłałyśmy maila do allegro...
J - Czy moja karta się już znalazła?
Za każdym razem nas zbywano, ze nie maja czasu lub pełnej dokumentacji, a nasze ataki przestały się podobać kilkudziesięciu mieszkańcom, ktorzy stwierdzili, ze jest ok, zarząd jest, niech sobie rządzą.
Ordynator mnie uspokaja, pani doktor mocno spuszcza z tonu i poleca przełożyć chorą...
Zaskoczony sprzedawca informuje go, że nie ma takiego tytułu, ale klient upiera się, że na pewno Rozdziewiczona.
Miałam tego dnia pracować godzin.
J- Również tego pragnę.
Jedyną i świętą metodą leczenia padaczki była Depakina.
O, w końcu solidna firma.
Dowiedziałem się, że wszystko jest ok, wpłata zaliczona, ale to jest KOREKTA POPRZEDNIEJ FAKTURY, bo źle policzyli cenę za prąd po przekroczeniu wartości z Tarczy.
Szykuje się gruba afera.
Co może mam teraz liczyć znowu ile ci mam wydać?
Mam wrażenie, że kiedy wstaną ich rodzice celowo otwierają swoje drzwi na taras, aby tylko dzieci płakały na dworze, nie w domu.
Moi rodzice starali się jej wytłumaczyć, że dalej jest dzieckiem rodziców, a rozwód zmienia tylko relację między nimi, a ona nadal będzie kochana.
Tu argument kolejny ale ja byłam pierwsza na terenie stacji!!!.
O cholera oni nie chcą go zabrać!!!
No dobra, w sumie to Mistrzostwa Polski.
Te cholerne leki chyba już się wypłukały z organizmu...
Dni mijały, ja pomagałam jak tylko mogłam, ale Babci siniały palce u stopy i bolała ją strasznie noga.
Też nie byliśmy rodziną w potocznym rozumieniu patologiczną.
Dostałam krótką wiadomość to weź ich zapytaj i mi odpisz.
Tym razem historia obrzydliwa (nie polecam jeść) ale i bardzo piekielna.
Od kilku miesięcy regularnie jeździmy razem na zakupy, co bardzo ułatwia mi życie, ponieważ sąsiad ma samochód.
Nie byłoby w tym nic dziwnego, gdyby nie fakt, że klient zażyczył sobie, by Kubuś był brązowy.
Ona sama jest warta tyle ile mamy zapłacić, a jak Pan jeszcze sprzeda kocięta, to się nieźle dorobi...
Okres przyznawania premii za zeszły rok przypomniał mi jak to wyglądało w mojej poprzedniej pracy.
No nic, puścisz mnie?
Ale i tak opowiem, bo pacjenci są piekielni.
Mniej i bardziej zdrowe.
Dom jednorodzinny, normalni ludzie.
Na krzesełku siedzi chłopak... može lat?
I wypuścił wszystkie wprost do kanału.
Z czasem zaczyna jej się robić szkoda wiernego i tęskniącego młodzieńca.
No, ale jest, trochę to trwało, Alina pyta w końcu: - No to co?
D**a, to samo i nie ma zasięgu LTE...
Kierowca zadzwonił po lawete, laweta za h no okej.
Te kilka gratów okazało się być… przeprowadzką niemal całego dwupokojowego mieszkania.
Zaproponowałam, by pojechała z nami raz, ale odmówiła.
To był błąd: MO- Że niby kiedy ty wyjdziesz za mąż?
J: To możemy to u Pani zgłosić?
Pies się na wózek załatwił.
Jak się spodoba to będzie więcej, czekam na komentarze; nawet te nieprzychylne. dom rodzina
Im dłuzej z nim rozmawiałem itd. tym bardziej się do mnie przekonywała, aż wkońcu zaczęło być w miarę jak kiedyś.
Z wrażenia była wstanie odpowiedzieć, tylko acha, no to dowiedzenia EN
Więc wszyscy goście się wynoszą do prywatnej knajpy obok i czają w oknie na wychodzące zespoły.
W Niemczech pracował już od czy lat, cały czas na podobnych stanowiskach, produkcja, magazyn itd.
Finalnie powtórka z rozrywki, telefon do starej przychodni, i ponowne rejestrowanie na wizytę w nowej.
Mieliście fajną promocję na petardy.
Tej zimy będę grzać farelką.
Argumentował tym, że przez ten wyjazd wyszedł na minus dzięki moim wydumkom i nie wypłaci mi kasy.
Wreszcie przyszła kolej panienki z ostatniej ławki; klasówka – niedostateczny, kartkówka – niedostateczny.
Pan zadzwonił następnego dnia – ponownie rano, ale tym razem ok. .
Łapa w gipsie na sześć tygodni i L4, bo moja praca była typowo manualna i bez jednej ręki nie da się rady.
No spoko, takie rzeczy muszą być robione, wszystko zapowiedziane i ok.
W międzyczasie pani z rejestracji przyniosła kartę mamy (wchodząc z nią do gabinetu wręcz machała mi kartą przed nosem).
Tym razem będzie coś o sprawach męsko-damskich.
Stało się raz tak, że internetu dni z rzędu nie było.
No ale jak już wspominałem nasz dyrektor jest po prostu świetny, wybuchnął takim śmiechem, że zaczął się dusić (poważnie :D) i uznał, że nawet za niego się w kościołach nie modlą i powinniśmy się cieszyć.
Po ok minutach idzie kelner (cały czas ten sam) i się pyta czy będę coś zamawiał.
Sf To pan wysyła do nas CV i nie wie czym się firma zajmuje?!
Wisi odpowiednia kartka, jest zaznaczony smak, firma i gramatura.
Gdy babcia przyjeżdżała, Ania traciła swój pokój i mieszkała w jednym z rodzeństwem.
Mija tydzień od naszego ostatniego spotkania.
Bezczelność, chamstwo ?
Podlewam sobie dziś kwiatki przed moim sklepem.
Dojrzała - nie lekkomyślna.
Street view pokazuje Gustawa Wawrzeczyka jako uliczkę z trudnym dojazdem, jednokierunkową, na której nie ma kopert!
Gdy słodki głosik mojego taty dało się słyszeć już na parkingu przed sklepem, o dziwo zmaterializował się kierownik.
No więc nasz miłośnik takich win czeka sobie w kolejce do kasy, z ulubionym truneczkiem w ręku.
Przemiły i ogarnięty technik z infolinii doradza mi zakup anteny, podaje firmę oraz dane techniczne, żebym kupił sprzęt.
A to co dostaliśmy w gotówce wydaliśmy na wakacje i nowy komputer, bo stary się spalił.
Odwróciłyśmy się, drzwi na przystanek się otworzyły.
Na początku ubiegłego roku Teściowie kazali dziewczynom się wyprowadzić. .
A więc mówiłam zgodnie z prawdą, że trochę z mamą się kłócę, ze nie zawsze mnie rozumie, że zabrania mi wielu rzeczy- wiadomo- odwieczny problem nastolatków.
Co się stało?
Cosplay, dla nieznających, polega na tym, że przebiera się za postać z anime.
Potem wziął ŚRUBOKRĘT i zaczął coś SKROBAĆ PO LAKIERZE.
Jej zdaniem to nie o rzeczy chodzi, tylko o „zasadę – że nie wolno decydować za nią.
Telefon do firmy.
Ale paragon był, oryginalne opakowanie było – pomyślałam, że nie będzie żadnego problemu i wezwałam kierownika K.
Jacyś kretyni ustawiają się na wiaduktach i rzucają kamieniami i cegłami w przejeżdżające samochody.
Wyjście na spacer, kończy się monitoringiem jednego z lokatorów - więc nie ma mowy na wyjście gdzieś.
Znam wiele osób, które są w podobnej sytuacji jak ja – rozmawiam i wspieram.
Przechodzimy do pamiętnego dnia.
Jak na razie ma ona trzech właścicieli, jednak każdemu z nich już blisko do świata, gdzie żadne działki nie będą im potrzebne i nie chcą rodzinie zostawiać kłopotu.
Umawialiśmy się na następny dzień, po czym nie przychodzili.
Jedyne co musieliśmy zrobić to wstawić wszystkie pliki (jak ktoś ma Apple i zna InDesign wie jakie to uciążliwe), o czym edytorka nie wiedziała!
Z pomocą przyszła policja dali pieskowi do powąchania jego kurtkę (została w aucie).
Przekazałem mu większość kontaktów, on ściągnął swoje auto i sprzęt i łączyło nas tylko wspólne mieszkanie.
Będzie o tupiących obcokrajowcach... kupiliśmy jakiś czas temu dziurę w ziemi, z której wyrosło nasze pierwsze mieszkanie.
Po podliczeniu: Kasjerka: .
Godzina . tego samego dnia, dzwoni telefon, patrze na ekran - Laura.
Ręce i nie tylko opadają...
P- Prędkość się przekroczyło tak?
Do dziś pamiętam jak na szkoleniu z Kwalifikowanej Pierwszej Pomocy, ktoś zapytał instruktora o te maseczki.
Na pytanie o słomę/ściółkę, cieć powiedział, żebym sobie przyniosła ze stodoły.
J Przepraszam najmocniej.
Czytałam niedawno historię o wynajmie mieszkania, przypomniała mi się moja.
Mąż się odzywa, ale po niemiecku, pani tłumaczy: Mąż twierdzi, że nam tego nie chcecie dać, bo jesteśmy niemcami i nas nie lubicie.
Ale akurat pojawiła się konduktorka, więc pasażerka poprosiła o jakieś rozwiązanie problemu.
Ile Ty tu cholera jasna pracujesz?
Została mi babcia od strony mamy i od strony taty.
J-Przykro mi, ale mój syn ma tego samego loda, którego kupiłem mu chwilę temu.
Żal mi się tej pani zrobiło.
B - No klękaj i przepraszaj na kolanach!
Na zakończenie dodam, że faktura za biurko opiewa na kwotę prawie tysięcy funtów (ludzie trzymajcie mnie...) - Jakim skąpcem trzeba być, żeby nie dopłacić tych paruset funtów, a przy okazji upewnić się, że wymiary mebla pozwolą na jego swobodny transport.
Ale tak bez jakichkolwiek śladów, trochę by było ciężko, więc... ...zaatakowali Rysia, nożem zadali kilka niegroźnych cięć, gdy Zgrywus się na nich rzucił.
Haha, może też mam być wdzięczna za to, że jeść dostawałam?
Miło mnie pan zaskoczył.
Zacznę od smrodu.
Owa głupota to maseczka do robienia sztucznego oddychania.
Gorąco, duszno, wiatrak zepsuty... no masakra!
Dlatego szef to także uwzględni przy rozliczeniu.
Na pytania co do przechowywania danych i ich zabezpieczenia nie uzyskałam odpowiedzi.
Nawet najgorsi łobuziacy mieli swojego wiernego kompana... a ja nie.
Czy to warzywa czy może ten kotlet co?
Kilka jednostek realizuje między sobą w różnych zagadnieniach, s tym ostatni hit - rozpoznawanie aut ze swojej jednostki po ich syrenach.
Wczesne popołudnie, zamierzałam jechać niezbyt uczęszczaną linią.
Zaczęło mi być gorąco.
Pani prychnęła pogardliwie, wzięła z fochem swoje pisaczki i wyszła próbując trzasnąć drzwiami, co w sumie jej się nie udało bo mamy blokadę.
Z czasem wyrobiłyśmy w sobie wręcz dziado-radar: co chwila się rozglądałyśmy dookoła, a gdy tylko dostrzegałyśmy na horyzoncie Piekielnego Dziada, szybko przenosiłyśmy nasze obozowisko jak najdalej od niego.
Nauczycielka starała się do niej dotrzeć, ale dla Ani była to tragedia.
Zastanawiam się, czy to już piekielność.
Jako nastolatkowie bracia wraz z kolegami poszli na ryby.
I nie zamierzam jej stalkować.
Co chwila podchodziła do mnie i pytała co i jak zrobić.
Po sobotnim zawrocie głowy, po którym obie z drugą kelnerką padałyśmy na pyski, zapytałyśmy szefa, kiedy Olga będzie, bo już nie dajemy rady i musi być jakaś osoba trzecia.
CO PANI SE MYŚLI, ŻE BĘDZIE STOPNI?!!!!
Sylwestrowa historia o Januszu się przyjęła, więc uznałam, że opiszę więcej z tego niezbyt wesołego okresu mojej kariery.
Choć oszukiwał klientów na potęgę to działał w pewnej niszy, dzięki czemu biznes całkiem nieźle się kręcił.
Wracali na dwa samochody osobowe.
Jesli tez uwarzasz ze te minusy moih historii są nie zaslurzone to daj plusa tej , plissss
Na moje jęki o możliwość położenia się lub chociaż odchylenia na tym badziewiu, bardzo radośnie się wszyscy roześmiali i kazali trzymać gębę na kłódkę.
Po minutach Kasia oddzwoniła do mnie z podziękowaniami.
Jak sobie zaszkodzić...
Nie wiem co gorsze. pasy piesi
Gdy dostałyśmy już zamówienie jakiejś (M)ałej dziewczynce (ok lat) zrobiło się niedobrze i... zwymiotowała.
Ja z kolei, aby mieć % pewności poprosiłem, żeby zrobiła zdjęcie kółka.
Sąsiedzi, że chciała mnie ściągnąć do siebie.
Przydługi wstęp, teraz do sedna.
O: Po co krzyczysz?
Zadzwoniłam na , przełączono mnie do dyspozytora medycznego, mówię co się stało a w odpowiedzi nie wyślę karetki do pokruszonego gipsu, proszę mamę dowieźć do szpitala.
Dziecku nie chce pomóc.
Żeby było jeszcze lepiej, mamy na to świadków w kasach i pracowników sklepu, których irytowało zachowanie moherów.
Jako jedyna nie wyprowadziła się z rodzinnego miasteczka, w związku z czym pod koniec życia ich rodziców była jedynym dzieckiem na miejscu, a potem jedynym dzieckiem zajmującym się rodzinnym grobem.
Szef strzelił facepalma i poprosił Agatę o niewyszukiwanie problemów z tyłka i skupienie się na pracy.
Zadzwonił do mnie w dość niedogodnym momencie i przez minut prosił, by zostawić sprawę jemu, bo jego syn okazał się być nieodpowiedzialny.
Leki przeciwbólowe też nie pomagały, więc postanowiła wybrać się do lekarza.
Sytuacja miała miejsce jakieś lata temu.
Nie dzwonię już ja, bo mojego gardła szkoda, dzwoni mama.
Sami w życiu do niej nie zadzwonili, nie zaproponowali, że pójdą razem na plac zabaw, czy choćby spędzili z nią sam na sam godzinę.
Córa zapłakana przyniosła kotka licząc że zawsze wspaniały tatuś coś poradzi, że wyleczy. a tatuś spojrzał na ciało i bez mrugnięcia okiem wrzucił je do pieca na szczęście dzieciństwa jej tym nie zniszczył ;) kotłownia
Niedziela - bz.
Mam mętlik we łbie, że tak można ludzi kantować. warsztat samochodowy
Ja omal nie parsknęłam śmiechem, po minie stewardeesy widzę to samo zrobiła się czerwona i wypaliła: Tak jest taka możliwość.
Zauważyła mnie i spanikowała.
Szef do Klienta: – Dziś był pan miły, więc naprawa gratis.
Po pierwsze, emigranci-pozerzy.
Wyjątkiem od tej reguły jest pies przewożony w transporterze.
J: Mamy tylko jedną kasę.
Czy lekarz nie powinien uprzedzić, że coś takiego może wystąpić?
Umówiliśmy się na jeszcze inny termin - dzień przed odwołana + tekst, że musi się skupić teraz na studiach, więc się zgadamy, jak będzie lżejszy czas.
Upomnienia i skargi nie przynosiły zamierzonego skutku...
Czytając historię Marizel o „zakoszeniu terminala przypomniała mi się moja sytuacja.
W momencie, gdy był dosłownie krok za mną nagle się zatrzymałem i siłą praw fizyki leciał wprost na mnie.
S Ale jak to zabiegu nie było jak dziecko naćpane przywiezione z sali operacyjnej?!
Uczestnicy w różnym wieku, miałam nadzieję miło spędzić czas, poznać nowych ludzi, poczuć atmosferę świąt.
Wstęp: Mój narzeczony ma chore serce i bierze bardzo silne leki.
Odpisałam, że brzmi fajnie, więc wieczorem podeślę im CV.
Oczywiście jechałem bardzo powoli (zresztą trudno jechać szybko ruszając spod świateł ;)), więc nie uczyniło jej to żadnej krzywdy, ale już zawczasu przygotowałem się, aby w tym momencie wrzasnąć Ej, gdzie idziesz! ile miałem sił w płucach ;).
Kto wie jak to jest ten wie, kto nigdy nie miał, temu nie polecam.
Oto powód dla którego nie nawidzę MOCHERÓW!
Zapytany dlaczego to robi, przecież najlepszą whisky pije się co najwyżej z lodem, odpowiedział że z colą lepsze i już.
Przychodzi po godzinie... z całkowitym wyciągiem z konta za ostatni miesiąc, a tam kilka rat, jakieś zajęcie komornicze (oczywiście gdy pytałem czy jest coś takiego, to czysty jak łza).
Nikt mnie nigdy nie namawiał do picia alkoholu (ze mną się nie napijesz), jeśli nie miałam na to ochoty.
Mówił oczywiście, że mnie kocha.
D (trochę zdziwiona, przesunęła kolana w bok, żeby stara mogła usiąść obok, przy oknie) Proszę.
Pomińmy fakt, że Świadkiem Jehowy nie jestem.
Mam rodzinę w pewnym miasteczku, bywam tam często.
Widzę ceny tylko w zł i €.
Zabieg odbędzie się jutro.
Wspomniałam w jednej historii o parze prowadzącej razem dwa miejsca typu bed&breakfast.
Pani my już jesteśmy w Internacie, mamy coś Internat eksproler.
Otóż muszę wspomnieć, że tata jest pierwszym właścicielem owego pojazdu.
Czeka na lekarza.
Ludzie tacy jak pani nie powinni mieć prawa jazdy !
Co kluczowe, obie babcie od strony mamy były zaangażowane w wychowanie mnie i rodzeństwa.
Jaśka (bo tak się nazywa) owszem dała mi to mleko, ale przeterminowane!
Sąsiadki też mają dość, bo owszem można pomóc komuś sporadycznie, ale żadna nie pisała się na wieczny darmowy dyżur przy obcej osobie.
No dobra, przyjechałem na miejsce i propozycja jest mniej więcej taka: zwrócimy Panu tys. zł prowizji (z tys. które pobraliśmy jako prowizję) i zrobimy konsolidację tak że nie będzie Pan mógł skorzystać z sankcji kredytu darmowego.
Tej paczuszki to my jeszcze raz u nas poszukamy...
Dodatkowo zrobiłem kurs samoobrony prowadzony przez chłopaka z innej firmy z grup, który jako, że w jednym burdelu wszyscy robimy pokazał mi kilka fajniejszych sposobów.
Ciemna noc, dziecko płacze niemiłosiernie ( ból ucha jest okropny) decyzja: Jedziemy z moim tatą na IP do DSK.
To jeszcze nic - pod koniec wieczoru szef kazał mu podzielić się z Olgą napiwkiem, na co student zaprotestował, a szef kazał mu oddać cały napiwek i nie pyskować.
Dodatkowo na sporej części stacji są kasy i możliwość dokupienia biletu u konduktora - krótko mówiąc jak dla mnie to trzeba się uprzeć by tego biletu nie kupić.
Zobaczcie może zadziała.
Zdarza się, że z mojego konta na Allegro wystawiam ciuchy koleżanek.
Pewnie myśleli, że rzucimy im się do stóp ze łzami w oczach.
W związku z powyższym ów park przyciąga wielu truchtaczy-amatorów oraz innej maści ludzi trenujących bieganie.
Ostatnim razem w szpitalu byłam w marcu.
Na grillu miało go nie być bo nie jest zbyt lubiany, jednak przypadkowo się dowiedział i sam się wprosił.
Zawsze jak wchodzi, to od drzwi sapie jakie te bukiety brzydkie, o te kwiaty są stare, na pewno stare, ja się znam, dlaczego tu tak drogo?, nic mi się nie podoba.
Ale potrafi zrezygnować z tego, gdy jakiejś babci brakuje do chlebka czy mleczka, gdy trzeba nakarmić bezpańskiego kotka, czy wrzucić do puszki podczas WOŚPu..
Po jakimś czasie siostra zamilkła i szli sobie powoli.
Z roboty mam karnet na basen z siłownią.
Czekam na odpowiedź.
Rozpakowuję największą deskę.
Matki matki wszędzie katastrofa jakaś będzie.
Generalnie każdy przed wyjściem sprawdza, czy są jeszcze inni, czy gasić światło, zamykać bramę na klucz itp.
Powyciągaliśmy to wszystko i mówię ci, cała firma ryła ze śmiechu. - No ale co żeście potem z tym zrobili? - No a k###a co mieliśmy zrobić.
Jak wspominałem w poprzedniej historii, dzięki naprawie maszyny producent zaprosił mnie na szkolenie z zakresu obsługi i obecnie jestem (jak mnie pamięć nie myli), jedną z osób na Polskę, a certyfikat firmowy ma tylko jedna firma.
Jakim trzeba byc czlowiekiem, zeby narazac prace innego, dla paru darmowych ciasteczek.
Na pokładzie panuje cisza.
Drogi do gejtów są bardzo oszczędnie oznaczone, bo chodzi o to, aby jak najdłużej plątać się po alejkach sklepów.
Kobieta odwróciła się, spojrzała na wiszący na ścianie zegar, wskazujący godzinę ..
Pamiętam przez mgłę,że mieliśmy jedną lekcję, w której odpowiadaliśmy w sercu na pytanie z podręcznika i później się modliliśmy.
N: Ty ze mną nie dyskutuj, bo mi do pięt nie dorastasz!
Może dlatego, że nie lubiąc plotek, jak właściciele, woleli po prostu sprawnie (z tego zaobserwowałam) pracować, kto wie?
Nie poruszam już tematu, bo to syzyfowa praca.
Po chwili podaje mi komórkę.
Gdy miał dyżur w depozycie, przyszły do niego i gadali jak za starych, dobrych czasów.
Dwa dni minęły, przychodzi godzina, o której miał przyjść.
Po wizycie w Dubaju i w innych arabskich krajach, bardzo doceniamy, że jesteśmy biali i z Polski.
J: No to nic, pójdę do dyrektora po lekcji N: Idź nawet teraz, jeszcze ci drzwi otworzę!
Druga klientka leci do kasy obok gdzie kolezanka usiadla.
Dziecko: Ale mamo!
Do pani nic nie dociera, jej mąż milczy.
W tym dwie kurtki w podobnym stylu, z tym, że jedna skórzana, dobrej marki, kupiona za ponad zł, sprzedana za zł, druga ze skóry ekologicznej, z sieciówki, sprzedana za zł.
Działało to bardzo długo, zadziwiająco długo.
Na innych portalach to samo- olx czy allegro.
W międzyczasie wiele, wiele osób mówiło Aśce, że Damian to cwaniaczek i lawirant.
Szef jest szychą i ma szychowatych kolegów.
Lekarze rozkładali ręce, podobno taka moja uroda i tak może po prostu być.
Studentka popracowała miesiące i po tym jak zamiast UOP dostała zlecenie, zaczęła traktować zlecenie jak powinna- czyli przychodziła o dogodnych dla siebie godzinach, a nie dla nas.
Próbował oczywiście drążyć temat, niestety, nigdy się nie dowiedział, co rzekomo zrobiłam tak strasznego, że (to się dowiedział z relacji od jednej z nielicznych przyjaciół, którzy się od nas nie odwrócili) Z1 prawie się porzygała, gdy to usłyszała.
Zajadałam się kiwi i pomarańczami, piłam herbatę z cytryną, zwiększyłam liczbę kapsułek z tranem do dwóch i brałam Cerutin.
Jesteśmy, lekarz przychodzi, opisujemy sprawę, doktorek tylko spojrzał i od razu słyszymy, że na oddział.
Skończyło się na paru małych siniakach, a rodzice byli wściekli na genialnych ratowników, którzy nawet nie wyszli sprawdzić, czy nic mi nie jest.
Historia chłopaka o nicku TenCzarny przypomniała mi jedną niezbyt przyjemną sytuację z mojej dość już odległej przeszłości.
Starsza babeczka w okolicach -tki, sympatyczna choć czasem i złośliwa.
Na prezent dla syna.
Staruszki w poczekalniach są przemiłe.
Nie chcę wyjść na panikarę, po prostu martwię się o moje Maleństwo. służba_zdrowia
Rodzice z brzdącem, przyjechali z małego miasteczka (poniżej tys. mieszkańców), które posiada niezwykle urokliwy rynek (byłam, podziwiałam, lody tam sprzedają tak dobre, że wracam od czasu do czasu).
Chłopcy nasi mieli malutkiego pecha, gdyż całą akcję z daleka widział patrol policji, ale nim zdążyli dobiec, pies zdążył trochę poturbować jaśnie panów inteligentnych inaczej.
Ponieważ z jej szkoły tańca różne osoby tańczyły w różne dni, dogranie transportu i noclegów tak, aby było jak najbardziej optymalnie, to było potężne wyzwanie logistyczne, któremu szkoła tańca sprostała.
Z daleka widze starszych pijaczków należących do tych spokojniejszych.
Mam już telefon do flipera.
Patrzę na towar - słuchawki za złotych chyba, kolor wściekle różowy.
Klient przegląda menu, po chwili: K - Poproszę Kąsek Daniela.
Michał, pomożesz pani, bo to z powodu twoich niesłusznych podejrzeń tu przyszła.
Uciekliśmy, odprowadzani salwami śmiechu tamtej ekipy.
I ogólnie jakim cudem udało mi się włożyć tę nanoSIM, że miałem neta, bo to niemożliwe jest, A jednak.
Weszłam na pakę tylnymi drzwiami, aby znaleźć paczkę.
Ja: dzień dobry, poproszę dwulitrową Colę.
Poniosłam koszta rzędu ok. 10zł.
Dlatego, że wyprowadziłam się do innego miasta, w sytuacji, której moi rodzice się rozwiedli, a mama została sama.
Pracowałam tam - razy w tygodniu.
Jak już mówiłam parka uprawiała seks popołudniami w swoim pokoju i wieczorem pod prysznicem.
Dodam jeszcze, że kiedy to zrobił, Darka nie było przy barze, gdyż poszedł do toalety.
Ten pożyteczny skądinąd pomysł polegał na wysyłaniu przyszłych inteligentów do matecznika klasy robotniczej i chłopskiej, czyli do fabryk i na pola.
Żałowali, że nie zapisałam godziny, ponieważ zadzwoniliby złożyć skargę. słuzba_zdrowia
Plakaty propagandowe „gdzie te dzieci? sytuacji w polskim kraju-raju nie zmienią, a warunki są z roku na rok coraz gorsze.
Myśli Pani że go sama sobie wymyśliłam?
Jak ktoś orzeszka połknie?
Na co dzień, gdy ja się z nią widuję, nosi luźne swetry i bezkształtne bluzy, do tego rozczochrane włosy i brak makijażu.
Z gołą ręką nie pojedzie, wiadomo, więc zagoniła mnie do robienia zakupów.
Żeby móc wypłacić odszkodowanie, należało dostarczyć dowody zakupu uszkodzonych rzeczy, co raczej jest awykonalne w przypadku sprzętów, które mają po kilka lat, lub były już zamontowane przed wynajmem mieszkania.
Obie były oburzone tą sytuacją.
Na wizycie pan doktor mnie ignoruje.
Określiłem mniej więcej gdzie się leje, zrywam kafle i okazuje się że blisko, ale rurka prowadzona w dół pod podłogę i gdzieś tam cieknie, otwieram sufit w salonie, żeby nie przerywać specjalnej izolacji pod podłogą łazienki i szok.
Ot tak jakby chcieli mnie napaść, a zdarzyło się to raz.
Ze mną nic nie było ustalane, moja mama powiedziała za mnie, że chcę skarpety..
Pogadaliśmy sobie jeszcze na różne tematy, zapewniliśmy się o chęci współpracy, on zachwycił się jeszcze, jak dużo podczas naszych rozmów mógł nauczyć się ode mnie i pożegnaliśmy się.
Nikt oficjalnie tego nie udowodnił, ale były spore podejrzenia, że to one zgarniają najwieksze premie niezależnie od swoich wyników.
Idę z tym do szefa i mówię, że jest lipa, w międzyczasie przyjechał inny samochód - citroen naszpikowany elektroniką i ten sam dynks, więc miałem dwa dynksy.
Rodzice pozwalali mi w dzieciństwie biegać po podwórku, skąd zawsze wracałam brudna i szczęśliwa.
Pewnego dnia ten znajomy przyszedł z prośba o pożyczkę.
Co najmniej jedna poszkodowana zamierza teraz założyć sprawę cywilną, ale to i tak śmiech na sali.
Na koniec całuje mnie w policzek.
Po południu zobaczyłam, że po mojej wiadomości Deepak dzwonił jeszcze razy, a do tego zaspamował mi skrzynkę wiadomościami o treści Odbierz ten telefon!!!!, czy Oddzwoń ASAP!!!!!!.
Piekna weranda plus nawet murowany grill.
Długo myślałem o dodaniu tej historii, ale w końcu się przełamałem.
Pół rodziny próbowało otworzyć kieszeń – na daremno.
Choć oficjalnie był to rodzinny dom dziecka, nie poprawczak, dzieciaki z tego miejsca trzymały się raczej na uboczu, tworząc zamkniętą grupę.
No nie, bo na luzie silnik tak nie powinien robić.
Według najświeższego kwitka moje mieszkanie zamieszkuje starsza siostra ojca (rocznik !) wraz ze swoją córką, ojca siostrzenicą.
Zdjąłem kurtkę (temp. ok. st.
Droga trwała lat.
Dopiero w kiosku obok dostałam czasopismo z gratisem.
To ja wiem!
P-Nie pie*dol tylko oddawaj loda sukinsynu!
Widziała pani że potrzebowała pomocy!
No i chwilowo wiszę na telefonie próbując dodzwonić się do biura obsługi klienta znanej wszem i wobec firmy Dupa Pipa Dupa, bo zdecydowanie tego tak nie zostawię.
Dokladnie tej samej osobie, jakies 45minut pozniej.
Możesz więc być super fachowcem, ale nie znasz algorytmu i odpadniesz bez otwarcia CV.
Bo mąż chrzestnej wcale nie zarabia źle.
Mianowicie taki nie dla mnie,za dużo erotyki,ten zły,zbyt straszny.
Druga dostała wstrząsu mózgu.
Dlatego postanowiłam coś napisać... wchodzę sobie do sklepu....wszystko git , gdy nagle jakaś baba mnie zaczepia.Pyta się gdzie kupiłam rolki.
Dzieci, a raczej ich rodzice.
Za chwilę widzę numer szefa firmy.
No to wracamy.
G1 Jest gdzieś je**ny ch**?
A Młoda tańczy tylko modern i jazz. konkursy_taneczne
Klient stwierdził że się namyśli o odezwie.
Gdy takie coś padło z ich ust po raz pierwszy, wkurzyliśmy się z mężem i powiedzieliśmy, że ona też ma prawo głosu.
MIAŁAŚ SIĘ DOMYŚLIĆ!
Nie wiem co mnie podkusiło, ale dałem się niestety namówić na migrację z dawnego UPC do PLAY - oczywiście przedstawiciel zachwalał wszystko, że będzie taniej itd., a ja naiwny dałem się zrobić w konia.
Pierwszy dzień pobytu, trzeba coś kupić na kolację i śniadanie...
Może ktoś z Was o jakimś lokum słyszał? ;) Wrocław
Powiedzcie kim trzeba być, żeby tak naciągać na pieniądze własne dziecko i jeszcze kłamać w żywe oczy?
Najbliższy kantor znajduje się dość duży kawał drogi od mojego domu, ale cóż.
Nie byliśmy patologią, żeby w sześciu bić trzech, bardziej chodziło o to by najedli się strachu.
Na razie czekam i ostrzegam innych przed kolejnym pobieraczkiem.
Pracowałem, robiłem swoje, wszystko w porządku.
Po dłuższej chwili sięgnęła tą samą gołą ręką bez żadnej rękawiczki czy folii albo papierka i wzięła dwa obwarzanki. - Co pani robi?
Moja mama to osoba toksyczna.
Jednak dzisiaj położyłam się w dzień, bo oprócz niedoboru snu odczuwałam również zwykłe, fizyczne zmęczenie, uznałam, że wylegiwanie się w łóżku będzie dobrym pomysłem.
W styczniu przychodzi rachunek opiewający na zawrotne kwoty, a rzekome zużycie wyniosło ponad KWh za okres grudzień – styczeń.
Oczekiwanie, że stara przychodnia wyśle kartę za pierwszym razem i będzie bezproblemowo?
Mam taką lepszą kamienicę, gdzie jest na parterze kilka gabinetów wynajmowanych, na którymś piętrze apartamenty.
W pewnym momencie wtarabaniła się do niego potwornie przebrzydła baba - gruba i stara, że mózg się marszczy.
Jednak człowiek jest tak zbudowany, że czasem potrzebuje zmienić pozycję.
Hmmmm, a jest na coś uczulony?
Ale cofnijmy się na chwilkę w czasie - kilka razy w ciągu dnia wydzwaniali do mnie panowie i panie z pomarańczowej sieci komórkowej.
No ale do brzegu.
Historia w wydziale komunikacji powtórzyła się prawie jak wyżej.
Wszyscy pytają gdzie jest Brytyjka?
Załączyłam e-mail mojego kierownika, gdzie zaznaczyłam,że jeśli mają jakieś pytania to mają je do niego kierować nie do mnie, bo ja tych wniosków nie rozpatruje, za zgodą wystawiam tylko ogłoszenie.
Na takie dictum Firma dalej jak zacięta płyta wysyłała maile z treścią kopiowaną z artykułu o tym jak to są pokrzywdzeni i im się to nie opłaca.
Dajcie mi żyć gnoje jedne!
Ciocia kasuje to, otwiera kasę, szuka reszty.
Przystanek był nisko, tramwaj stary, z wysokimi stopniami, ja z nadwagą i nadbagażem - poleciałam więc na zbity pysk prosto w błoto.
Dziewczyna nie była w wielu miejscach.
Pochodzę z -tysięcznego miasta na wschodzie Polski.
Jeśli się w tym salonie nie wyjaśni, to choćbym miała iść do Sądu Najwyższego, pójdę, bo nie po to podpisuję umowę na określonych warunkach, żeby co tydzień płacić 300zł za tel. plus
Jego nie powinno tam być, przejrzałem schematy elektryczne itp.
Ja: No reszta, na dolewki.
Pierwsza lampka ostrzegawcza zapaliła mi się, gdy podczas podpisywania umowy i tworzenia protokołu padł komentarz, że jesteśmy za bardzo szczegółowi.
Dlatego Kasia zadzwoniła do mnie z pytaniem o serwis wózków.
I bądź w tym kraju uczciwy.
Zapisałam się na siłownię i tam planowałam spędzić Święta - siłownia reklamowała się jako otwarta 24h dni w domu.
Z jednym z nich jest podpisana umowa na czas nieokreślony, na stałą obsługę zakładu.
Rzeczywiście, elegancki nie był, ale czas przy browcu miło nam upłynął. restauracja w Katowicach
Kopciło się z niego jak z czołgu, mam nadzieję, że samochodzik był jeszcze do naprawy :)
Itt a személyes adatok védelme nem csupán ígéret, hanem valóság, így teljes nyugalommal merülhet el a játék izgalmaiban.
Gdy wspomniałam im ostatnio o tym, że zastanawiam się nad powrotem do rodzinnej miejscowości, bo mam pracę całkowicie zdalną i w ten sposób mogłabym oszczędzić na opłatach, zaczęło się.
Miła pani pielęgniarka wypełniła za mnie wszystkie papiereczki, przymknęła nawet oko, że dopiero w listopadzie kończę .
Zostałem zaczepiony przez ok. letnią podróżną, która poprosiła mnie o interwencję.
Podobno mój tata sprzeciwił się i taka historyjak zawędrowała do całej dalszej rodziny co trzeba było prostować.
Játsszon a Bet-match-en, és tapasztalja meg az online játék új dimenzióit!
W lokalnej gazecie internetowej było o wyborze nazwy skweru .Pomijając, że Urząd Miasta ma ładną stronę ale zero komunikatywności znaczy ani jednego adresu z @ no to niech mają .Wkurzył mnie nakazowy wybór.
I z tego powodu niby jest mi przykro, ale z drugiej przyznam się, że odczuwam tez pewną ulgę.
Wydarzenie usunięto (tylko to, pozostała seria Moscow City Ballet dalej istnieje), krytykujące teksty również.
J: do B.
Do chwili urazu kolana dobrze było z kondycją i wagą.
Czasami zdarzają się sytuacje wyjątkowo groźne, początkujący przestępcy myślą, że taksówkarz ma przy sobie jakąś gigantyczną kwotę pieniędzy i zdarzają się napady (oczywiście taksiarz ma - zł, nie warto za to kogoś zabijać).
PE: Nie wiem, tym się zajmuje Energa Operator.
No cóż, zrobiłam przelew na MZK na zł, nie na , więc teraz czekam na gromkie upomnienie, żądanie dopłaty itp.
A poza tym żyjesz sobie dobrze, + bierzesz, a czy mi ktoś coś da?
Od jednego z rodziców kolegi mojego syna gdy poruszyłem problem na grupie usłyszałem, że jak dziadkom zależy to dadzą radę.
Jak łatwo się domyślić, wujek załamał się.
Historia użytkownika alexisonfire przypomniała mi podobną.
W zasięgu wzroku żadnego innego siana i żadnej innej cenówki, pół metra dalej cena silikonowego żwirku ,.
Przyjechała następnego dnia.
Niestety wspomniany urząd nie tylko nie wyszedł z czasów przedcowidowych, oni nie wyszli jeszcze z poprzedniej epoki.
Dane mi nie było - zanim się podniosłem, usłyszałem gniewne tup, tup, tup od strony lady.
Efekt - tyg kosztownego leczenia (ale zrobiony, uratowany ząb służy mi bezawaryjnie do dziś) i skarga na dentystkę nr1.
Dalej nie pójdzie.
Jeszcze o wypadku niczego nie wiemy, ale coś tu nie gra – powinniśmy widzieć znudzonych pasażerów, z politowaniem znad relingów przyglądającymi się przemykającym żaglowym leszczom, takimi jak my.
Na szczęście już nie patrzyła w moją stronę.
Stanie godzinami w korkach i szukanie miejsca parkingowego następnymi godzinami za to już poniżej jego godności nie jest.
Nie spełni już pani warunków udziału w tej promocji.
Trzeba pilnie wydrukować!
Córa miała wtedy niespełna latka.
TAK SIĘ NIE ROBI!!!
Tym razem o tym, jak wynajmowała mieszkanie na pierwszym roku studiów.
Po kolejnej mojej wiadomości zablokowała.
Powiedzieli że za dni będzie zrobione, więc w umówionym terminie stawił się na miejscu.
Jednak ma on/ona/to w głębokim i ciemnym poważaniu, że wszyscy inni wychodzący z mieszkania czują jakby teleportowali się na wysypisko śmieci.
Technicy wybyli w teren.
Przyszedł czas odbioru.
Dziewczyny mieszkały spokojnie, płaciły zawsze w terminie, a właścicielkę, administratora, kominiarza, czy kogo tam trzeba było wpuszczały bez problemu, ale tylko w swojej obecności.
Jasne, technik miał go ze sobą.
Wczoraj byliśmy u znajomych na grillu, obydwoje trochę popiliśmy i jak wróciliśmy do domu to ja od razu poszłam spać.
Do tego ciśnięcie pracowników chyba dla zasady (-macie na skrzynce maili, przyspieszcie! -na początku dnia było , a jest nas trójka dziś...), osoby uprzywilejowane do obijania się i masa bzdurnych kopro zwyczajów. call_center
Kolega usiłował uciszyć Piekielnego,ale na nic sie to zdało.Wrócilam z drobnymi i wydając resztę: JA : tego typu komentarze prosze zachowac dla siebie.dziękuje, do widzenia.
Okazało się, że ojciec Ani, który coraz rzadziej mógł dostawać urlop na przyjazdu do rodziny, założył sobie w Niemczech nową rodzinę.
Kolędniczki, ściślej rzecz biorąc.
Zdarzyło się to kilka miesięcy temu, kiedy przeglądałem media społecznościowe i natrafiłem na wpis kobiety, która zbiera pocztówki z całego świata.
Decyzje dostaliśmy w drugiej połowie sierpnia (około -go) i zgodnie z informacją wysłaną wcześniej chcielibyśmy je zdać.
Tylko musiałabym kupić mu bilet, bo on ma trudną sytuację finansową i na miejscu dać mu do dyspozycji mój samochód.
W sumie szło bardzo prosto i gładko.
Taką informację dostałam od mamy.
Nie wiem ile czasu PD jeszcze tam stała.
N: Leki biorę.
Za samo OC złot. e.
Oczywiście nie kończy się happy endem, ale to już materiał na inny post.
Działo się to tak szybko, że nawet nie zdążył tego zarejestrować, a co dopiero rzucić się do ucieczki.
Po badaniach i zapoznaniem się z moją historią nagle okazało się, że istnieją inne leki.
Nietypowo, bo wycieczka przyjechała na przełomie kwietnia i maja.
Później dowiedziałam się, że czasem uda się wcisnąć kogoś znajomego na magazyn (gdzie notabene na start dostają więcej niż ja dostałam), bo tam częściej potrzebują, zwłaszcza w okresie urlopowym.
Miejsce akcji: kościół na takim wsio-przedmieściu na Śląsku.
Chce moje pieniądze!
Po miesiącach przychodzi pisemko, że mam oddać modem, bo inaczej kara 300zł, bla bla bla bla.
Do końca życia utkwi mi w pamięci co powiedziała jedna z tych podłych jędz: - ile się państwo staraliście - cykl - o Jezu to co pani tak rozpacza!!!
Co to przecież - złożę zamówienie u Koleżanek piętro wyżej, które zajmują się sprzedażą.
Koleżanka wybrała inne studia, nie oceniam poziomu trudności, ale mało perspektywiczne.
Poprosiłem o dokumenty.
I z tego co pamiętam to przed tym wspaniałym mężem z całą gromadą dzieci musiałaś barykadować się w pokoju albo uciekać do siostry bo pił i bił na potęgę.
Ja wyjechałem na wakacje, a jej mama za granicę, mimo to ona nie chciała się ze mną spotykac nie wiedziec czemu.
Aga oświadczyła, iż nie chce mieć więcej dzieci i cały czas stosowała antykoncepcję.
Przyszło pismo o piśmie.
No to reklamacja.
To wydarzyło się prawie lat temu, ale zapadło mi w pamięci głęboko.
Piekiełko zasłynęło kiedyś tym, że na koncercie punkowym rozstawili krzesełka pod sceną, bo im się pomyliło z wieczorem jazzowym.
Pan Taksówkarz nic nie mówił, a jak już, to o sajgonie, jaki dział się na ulicach stolicy (uwierzcie, dojechać z Bielan na Pragę, szczególnie po Grota-Roweckiego, w piątek po południu - masakra).
UWAGA DLA LUDZI O MOCNYCH NERWACH - BĘDZIE OBRZYDLIWIE!!!
Pod czujnym okiem pani domu i jednocześnie małżonki tegoż serdecznego kumpla.
Wszystko błyszczało, pachniało i było gotowe na przyjęcie rodzicielki.
S - Coś Ci tam rzucę, jedź jedź.
Mówi, że o trzynastej!!! - Ale wezwanie było o trzynastej...
Regularnie, raz w miesiącu, razem z kolegą jeździmy do pracy do Rotterdamu.
Alina i jej chłopak szybko zintegrowali się z naszą paczką.
Z powrotem odezwał się Deepak, przysłał mi jakiś kwestionariusz i poprosił, żeby wypełniony odesłać mu razem z CV w ciągu godziny.
Myślisz że jak masz to wszystko Ci wolno?!
Ok - krótkofalówka, sygnał na linię kas, poczekali, aż kasjerka z nim skończy, gość odchodzi i ujęcie.
Moja pierwsza wstawka, mam nadzieję, że nie wyszła zbyt długa.
Głównie rzecz jasna niemieckojęzycznych.
Ja: Szanowna pani wybaczy, ale nie ja tworzę takie dokumenty jak karta pojazdu i nie wiem co tam ma być wpisywane przy zmianach.
Człowiek codziennie uczy się czegoś nowego, a ja już wiem, że warto opanować emocje i zrobić wcześniej wywiad.
Wy po prostu nie znacie przepisów... skrzyżowanie
Według faceta, który mnie tu odstawił, jest jakieś -.
Studiowałam zaocznie, by móc pracować i płacić za wynajem mieszkania razem z tatą (mieszkaliśmy na tyle daleko, że musieliśmy wynajmować).
Stwierdziłam, że nie ma co wracać do domu, a tu w pobliżu jest monopolowy, więc mogę kupić od razu jakieś tam zaopatrzenie.
Jakiś czas temu Gosia pojechała z Krzysiem, ich synkiem, na kontrolne badania do Wrocławia bodajże.
A co do tej doświadczonej dziewczyny, to szkoda słów.
Specjalnie założyłem konto by dodać poniższą historię.
Bo wie pani, ostatnio taka roztargniona jestem...
Gdy moja mama już niemal zrównała się z tym chłopcem, kiwnęła na niego, by się na chwilę przy niej zatrzymał.
Mimo to brzdąc co i rusz odbiegał kawałek od wycieczki, zainteresowany dorożką/gołębiem/zagranicznym turystą/stoiskiem z pamiątkami/etc., a wołającym go rodzicom odpowiadał przecież obiecaliście.
Nie wiem, co gdzie leży na półce, ale tam jest ktoś z obsługi sklepu i on na pewno pani pomoże.
Jednak zaznaczam że jak się uda to super, jak nie to niech kontrahent wzywa serwis z Austrii.
Na pytanie mojego taty, dlaczego budową w ogóle zajmuje się Kaśka, a nie Grzesiek, ciotka z wujkiem nie byli w stanie odpowiedzieć.
Wedle jego słów wyglądało to mniej więcej tak: M - P., jest problem na sklepie, ale nie uwierzysz.
Historia Krolewny o wątpliwym poziomie serwowanego doświadczenia artystycznego - drogą wolnego skojarzenia - przypomniała mi pewną historię.
Podczas jednej z rozmów z kolegą z ławki , nasz dialog usłyszała nauczycielka , która jest wszechwiedzącą w szkole.
Ciocia poprosiła czy nie może jej syn leżeć w kaplicy cmentarnej, może ale to kosztuje.
Jak kto woli.
Ja: dobrze, górna półka pięć złotych silikonowy żwirek obok siano, do którego jest ta cena?
Gdzie zatem problem?
Z drugiej strony, jakoś mi go nie żal.
Czasem są to drobne upominki, czasem np zestaw zegarek plus pulsometr, a więc rzeczy o większej wartości.
Twierdzą, że my celowo układamy w głowie Młodej tak, żeby oni byli ci gorsi.
Takiemu za-dzwi-wystawiaczowi w mieszkaniu już nie śmierdzi, a + stopni przyspiesza proces usmrodowiania śmieci.
A do tego płaca minimalna i oczekiwania wdzięczności, bo przecież masz pracę, więc nie możesz narzekać.
Prawdziwym problemem byli jednak rodzice Zuzi, którzy nie zostali jeszcze o niczym poinformowani.
Sf - Szef firmy J - po prostu ja J Słucham ?
Twoja wnuczka ma chłopaka!
Po kilku długich godzinach otrzymujemy maila zwrotnego ale... od oddziału głównego.
Mówię, że ułożenie na boku zaszkodzić nie powinno, ale nogi niech mu nie podnosi.
Po chwili drzwi się otwierają, doktorek mówi: PROSZSZ!
Jest sobie starsza pani.
Była to dość duża firma konsultingowa, która współpracowała z wieloma innymi mniejszymi i większymi firmami.
Mama umyła dokładnie wszystkie szyby i została jej ostatnia.
P: - No ale ja ją zamontowałem i ona nie działa.
No cóż, czekam.
Oj, jak bardzo się myliłam.
Nie wiem czy efektywna bo w tej przychodni moja noga już nie stanęła. służba_zdrowia
Około : szef mi zakomunikował, że on u siebie w biurze robi dziś imprezkę noworoczną i zaprasza wszystkich pracowników.
Na stojaku za ladą leży chleb.
Grzecznie tłumaczę, że remont się przeciągnął z x powodów z nie naszej winy i na razie kabla nie ma jak ciągnąć.
Mieliśmy taką samą, ale ze zwykłej liny.
Dokładnie wiem gdzie gość idzie, jak odsuwa krzesło, jak wstaje z kanapy, jak dzieciak biegnie jak torando.
Przez chwilę się głowiliśmy co z tym zrobić i doszliśmy do wniosku, że jest jedna opcja.
Za nim tworzył się już mały sznurek aut, w tym dwóch tirów, czekających, by go wyminąć, co po chwili zrobili.
To nie w moim stylu.
Wziąłem pięć paczek, i kładąc je na taśmie mówię głośno do kuzynki Ani (imię zmienione): -No dobra, to ja dziś kupuję gumki, ty zajmij się dziewczynami.
Ledwo zaczęłam (nie zdążyłam pokolorować nawet pięciu płytek) z okna wychyliła się sąsiadka staruszka mieszkająca pod nami, nie jakiś moher normalna troszkę irytująca kobieta która do dziś korzysta z naszej pomocy w sprawach technicznych.
Higienistki nie było, więc sama zadbałam o swoje dłonie - ciepła woda i płyn do dezynfekcji dłoni.
Mam sporo bo prawie lat i myślałem że nic mnie już nie zdziwi.
Mało nie zemdlałam po tym pytaniu, odwróciłam się na pięcie i wściekła poszłam do domu.
Czy Grzesiek wyciągnął jakieś refleksje z całej sytuacji?
Przedłużający się wypad „na piwka zaniepokoił żonę Marka, która do niego zadzwoniła.
Po świętach napisała do mnie o jakieś sprawy związane z ćwiczeniami.
Siedzą sobie starsze panie przed gabinetem lekarza.
Ruszyły auta Grójecką, jadące prosto, ale musiały się zatrzymać bo przecież nie przejadą tej bladzi.
Coraz częściej słyszę pytania o dziecko.
On i ona nie widzą najmniejszego błędu w swoim rozumowaniu.
Bo za późno się zarejestrowałam.
Można sobie w życiu bimbać, być łamagą a rodzinka i tak pomoże, a ten kto się uczy, stara to jemu nic się nie należy „tobie z górki, ty to sobie zawsze poradzisz. tobie nie trzeba ty sobie poradzisz
Takie sobie miasto na Śląsku, spore centrum handlowe czy jak kto woli- galeria.
Chciałem zmienić środowisko i od kilku miesięcy pracuję w szkole podstawowej.
Ponieważ nie było ograniczeń odnośnie ilości tych gratisów na osobę, przedsiębiorczy ludzie rzucili się np. na płatki kosmetyczne po zł (najtańszy produkt oznaczony symbolem upoważniającym do odbioru gratisu) i brali po kilkadziesiąt sztuk.
I wtedy zdarzyło się coś, co zupełnie nas rozbudziło.
Ciągłe sugerowanie, że gdzieś ktoś mógł mi ją ukraść, że co oni mogą. serwis
Rodzeństwo Ja rodzeństwa nie miałam, bo rodzice nie mieli na to warunków.
Przy płaceniu kuzyn spytał, czy dzisiaj my moglibyśmy pokryć rachunek, on jutro zapłaci za wszystkich.
S: Nie mamy.
Znajomym przedstawił Aśkę jako koleżankę.
Rafał również poświęcał się, by angażować i wspierać dzieci z „pensjonatu.
Kilka dni później Kasia urodziła.
Miasto wojewódzkie. dość newralgiczne punkty na ulicach w tymże.
Papiery odruchowo mu oddałam i dostawy nie przyjęłam, zanim nie ustaliłam kilku szczegółów.
Może nie tyle będzie piekielnie co żeby was ostrzec oraz uświadomić.
Czy myślicie, że starszego pana, który był uprzejmy nawalać mi pięścią w szybę to interesowało?
Cała w skowronkach powiedziała, że wprawdzie takiej dętki na stanie nie mieli, ale już ją zamówili i jutro po pracy odbiera kółko.
Kobieta się rozłączyła i za chwilę koledze wpada następna rozmowa: - Dzień dobry, bo ja bym chciała założyć konto na allegro….
Po wypełnieniu kolejnych formularzy, uiszczeniu kolejnych opłat, spakowałem wspomnianą makulaturę do teczki z opisem marki swego bolidu i... odczekałem ok. tygodni aż PWPW wydrukuje mi dowód rejestracyjny na owy pojazd.
Kto doświadczył przeprowadzki międzymiastowej ten wie, że to wielki projekt i dużo tematów to ogarnięcia.
Kocham ją i nie pozwolę, żeby się męczyła.
Ch: Bo wie pani, waga wadze nie równa, jak to mówią (głupi uśmieszek) K: Należy się ..
P: Ale o co Pani chodzi?
Panie powymieniały uprzejmości jeszcze przez chwilę, po czym obrażona przegrzana babcia oznajmiła wszystkim że wychodzi na korytarz, bo tu już nie wytrzyma z gorąca.
Ok, zgodzili się zapłacić za jedna wizytę w ich zaprzyjaźnionej lecznicy, żeby sprawdzić, co futrzakowi dokładnie dolega.
Spróbowała zatem zająć swoje miejsce, no ale nie dawało rady, pół miejsca zajętego przez pasażerkę nr , dla niej zostawało pół siedzenia.
A nie pomyślał Pan, że chora jestem, słabo mi, że w ciąży jestem, i źle się czuję, nie odrazy trzeba drżeć ryja elegancki a słoma z butów wystaje, bo robi zakupy w galerii Galeria
Kretynka do swojego faceta krzyczy: - Zadepcz to gó*no!
Rano w pracy potknęłam się na jakiejś nierówności, a że poruszam się zazwyczaj jak mały pershing to impet zrobił swoje i poturlałam się jak dżudoka na tatami.
Włamanie do domu.
Za sytuacje z punktów c i d sprawa sądowa w toku, założona w czerwcu . .
Po jej drugiej stronie była ścieżka w lesie którą szło się do pętli tramwajowej i przystanek autobusowy.(ważne) Akcja: Razu pewnego moje dość bliskie koleżanki wracały do domu.
I w tym momencie miałem go uderzyć pięścią w twarz.
Jak się k...a, brzydzisz gościa któremu masz zrobić sztuczne oddychanie, bo jest zarzygany, zakrwawiony, zasmrodzony, to oczyść mu drogi oddechowe i rób k...a masaż serca, a nie kombinuj z tym gównem.
Opiszę pewnie dość sztampową, a być może nie - sytuację.
Pracuję na stacji paliw.
Dodam jeszcze, że nie pił alkoholu.
Kobieta bez słowa wzięła mój wieniec na kolana, i przysunęła się, żeby mniej wystawać na przejście.
Siedziałyśmy z kierowniczką nr w jednym pokoju, ale w ogóle nie reagowała na to, że nie mam się od kogo uczyć.
Były wręcz w szampańskim nastroju: śmiały się, żartowały, zaczęły nawet śpiewać jakieś lokalne przyśpiewki, jednym słowem: impreza na całego!
Tu mnie zamurowała...
Trzymając karton oburącz wyprostowałam ręce aby klient mógł go wziąć.
Dlaczego o tym piszę?
Moi rodzice nigdy nie byli ze soba szczęśliwi i dekadę temu się rozwiedli, bo cóż, wyszło że moja mama ma romans.
Nie podnosił się, jedynie rozpaczliwie rzucał na boki.
O: Droga babciu...
Zabieg obowiązywał dzieci od piątego roku życia,a jeden z chłopców dopiero kilka dni wcześniej miał urodziny.
Niestety przyjąłem zaproszenie, natychmiast na messengera dostałem listę, co które dziecko ma dostać, mam wybrać dwa prezenty z listy i odpisać, żeby się nie zdublowało.
Udało się w połowie.
Detektywka nie dała za wygraną.
Szef przyjął zlecenie, ale kiedy klient się oddalił, kazał jednak sprawdzić auto.
Gdy mam okazję gotuję coś dla znajomych, wyznaję też zasadę zero-waste w kuchni.
Kilkanaście lat temu za czasów studenckich wybraliśmy się ze znajomymi na imprezę do akademika.
W momencie kiedy ma wózek z dzieckiem, będzie kolejny społeczny baranek jak ojciec.
Niestety to był dopiero początek problemów.
A jego obstawa w trakcie zajścia nie odezwała się nawet słowem.
Dziewczyna nie mogła wychodzić sama z domu, przebierała się kilka razy dziennie, po dotknięciu czegokolwiek musiała dezynfekować ręce a w zimie nie było jej widać spod miliona swetrów i kurtek.
Później było już gorzej.
Nie że nią rzuciłem, po prostu spadła z łóżka, wyobraźcie sobie dźwięk.
Następnego dnia napisałam, że nie dostałam przelewu i jeśli mam jej coś oddać, to niech mi wyśle potwierdzenie wpłaty.
Pieniędzy z niej siłą nie wyduszę, doceniając fakt, że była łaskawa chociaż napisać, że rezygnuje, dałam jej tylko pouczenie.
Najbardziej przekonujący wydaje się scenariusz, że inwestor obciął mu budżet na to stanowisko, a sardynka biznesu za Chiny się do tego nie przyzna, bo nie będzie mógł zgrywać rekina Rekrutacja
Przyjaciółka obiecała mnie wysłuchać i może wspomóc dobrym słowem czy radą.
Wydałam ostatnie, jedną i (no i bilon).
Kiedyś potrafiliśmy gadac godzinami, a teraz nawet nie potrafiliśmy napisać zwykłego co słychać .
Nie ma szans, aby tam było cokolwiek innego, boleśnie przekonał się o tym pewien deweloper, który od starszej pani i jej rodzeństwa chciał tę działkę odkupić, został poinformowany, że tam NIC nie może postawić.
Taki ślub to nie ślub, nie jest ważny, jak ksiądz sakramentu nie udzieli to taki ślub nie ma mocy prawnej! - oj babciu, właśnie odwrotnie.
Nie rozumie dlaczego ja jestem w stanie przyjechać i rozmawiać z rodzicami, a ją jej córki mają gdzieś.
Zajęcia skończyłam wcześniej, wpadłam na stancję po portfel i telefon, zachodząc na chwilę do łazienki.
Prawie to samo, tylko przecinki na innych miejscach.
I oddające dziewczę jeszcze się oburzało, że to tylko komisky przecież, raz już przeczytała to więcej nie trzeba.
Atmosfera jak w ulu, wszyscy wrzeszczą i biegają bez sensu, od razu w moją stronę pełno wyzwisk i pretensji.
Wszystko fajnie co ?
Silnik nadal pływał.
Innego dnia zadzwonił telefon od przedsiębiorstwa dostarczającego gaz.
Wychodzi klientka, widać że mocno zawiana.
J- Nie mam jeszcze, pani, jak i pan dyrektor przyznali nam okres dwóch tygodni na zakup podręczników.
Niestety bardzo się pomyliłyśmy.
Bzykanko za to było jak najbardziej realne. - Jedzie kobieta z mężem, matką i dzieckiem.
Jako że matka kolegi jest kobietą pobożna ale i zawziętą, jak to góralka, udała się do proboszcza wyjaśnić sprawę.
Kupił go w salonie i od tego czasu o niego dba.
Wszedłem po coś do picia, idę do kasy, tam tylko chłopak, nie duże zakupy: jogurt, piersi z kurczaka i ziemniaki.
Na jednej z grup jedna pani, Grażyna, wystawiła post, że ma do wynajęcia kawalerkę w stanie PRL - meble troszkę rozlatujące się, ściany do odświeżenia.
Typowa wymiana uprzejmości, z mojej strony gratulacje z okazji zaobrączkowania.
Zamyśliłam się po chwili i jechałam gapiąc się w okno, ze słuchawkami na uszach.
Też byłam za młoda żeby ją czytać!
Po ponad roku, kiedy osiągnął pełnoletniość, przepisy pozwalały na przepisanie się w końcu do upragnionego klubu, udział w większej liczbie zawodów itp.
Ona jest biedna, ma dwójkę dzieci!
Z przykrością jednak muszę stwierdzić, że tacy księdza to już norma.
Udało się i stety albo niestety od razu przyszło zapytanie z tej samej firmy tylko z siedziby we Francji, że mają problem tam na jednym z obiektów i czy uda nam się to naprawić.
Dodatkowo jeszcze kursują PKSy.
Wujek, które mieszkał z dziadkami, a do którego należało gospodarstwo, w pewnym momencie powiedział: dość!
Ale...,,pani doktor obejrzała i powiedziała, że Ola ma się zapisać do chirurga.
Nawiązując do tego, ostatnimi czasy często rzucają mi się w oczy artykuły o emigrantach zachwalających życie za granicą.
Ok, stać go.
Jedyna córka, wyłączna spadkobierczyni.
Wjeżdżam w alejkę i widzę ową panią stojąca nad tym, co pozostało z butelki syropu owocowego.
Po chwili poczułem się źle i szybko ewakuowałem się do ubikacji.
B: PEWNIE JAKIŚ NIENORMALNY TAK JAK TY!
Gdy miała lat spotkało ją moim zdaniem największe nieszczęście jej życia - poznała niejakiego Damiana...
Wszyscy już ledwo trzymali się na nogach o :, więc zostali zwolnieni do domu, szef poszedł spać.
Siedzę sobie spokojnie, układam pasjansa, poprawiam się w lustrze.
Dostanie pani nowy komputer do pracy!
Innych leków nie ma.
Nawet na ćwiczenia przeszła mi ochota.
Niestety okazało się, że jednak źle zrobiłam, nie słuchając rodziców – krótko mówiąc, zwymiotowałam.
Szukanie partnerki na portalach randkowych, cóż za niesamowite doświadczenie!
To odwołaj. - Nie odwołam, bo chcę tam jechać, wszystko jest już przygotowane i byliśmy na ten wyjazd umówieni już od dawna. - Aha, czyli koledzy są ważniejsi ode mnie? - Nie są ważniejsi.
Wysiadam z tramwaju, zmierzam do bankomatu i chcę wyciągnąć portfel z bocznej kieszeni kurtki w celu wyciągnięcia karty bankomatowej.
W tym momencie mama, która akurat przechodziła, patrzy na mnie z przerażeniem i pyta jaki podałam numer.
Ja nie będę z panią rozmawiać.
Ale że obsługa na różnych etapach prosi mnie o wykonanie czynności, których nie da się wykonać (zadzwoń pod numer, którego nie znasz; wprowadź dane karty w miejscu, w którym nie możesz wprowadzić tych danych) to już dla mnie absurd.
Ponad km odległości, godz. drogi, nie każdy może pojechać po dziecko.
To Mike, który mnie tu widział wiele razy i ma je*ebiste auto, zaparkowane tu zaraz bliziutko.
Ogląda jedną, odstawił.
Bycie wśród tylu obcych ludzi okazało się być dla mnie naprawdę niekomfortowe.
Na moje szczęście takie sytuacje coraz mniej mnie ruszają.
Na przerwie zerkam na telefon, whatsapp zasypany wiadomościami z jednym i tym samym pytaniem oraz wiadomością mogłabyś chociaż odpisać i być fair dla obu stron, a nie tylko dla jednej!
Zobaczyłem naszą instruktorkę raczącą się dymkiem.
Ciocia już chce sięgać po telefon, kiedy w drzwiach pojawia się jej syn, ze słowami Co tam, mamuś, jakiś problem?.
Środa - jeszcze OK.
To było może z , lata temu.
W drodze powrotnej ze świąt nocowaliśmy w Malmö, w czterogwiazdkowym hotelu znanej sieci.
Mało tego, ani razu nic nie kupiła, a przychodzi od lat!
Wywiązał się dialog: Szef do mechanika: – Andrzejku, napraw panu.
Ona napisała pierwsza.
Cała akcja poruszyła trochę nasze miasteczko, zdania były podzielone.
Minęło kilka lat i brat babci zaprosił jej dzieci na obiad, bez uprzedniego informowania, z jakiej okazji.
Ja znowu przechodziłam załamanie nerwowe.
Proszę skontaktować się z serwisem.
Żadnych uwag nie było, więc nieśmiało przechodzę do kwestii zapłaty., bo sami jakoś unikają tematu.
No i teściowa wybrała NAJTAŃSZY produkt jaki mieli w ofercie, a był nim właśnie ten zestaw przyborów kuchennych.
To była czy klasa, ale do dzisiaj pamiętam, jakim szokiem poznawczym było to dla Ani. .
Nie w sposób taki, że nie da się z nią dogadać, ale żeby zmieniła zdanie potrzeba logicznych argumentów.
Z czwartej jest przedszkole.
Ku*wa, nie mam pół roku.
Przyczyna potyczki: miejsce w kolejce.
Wielki foch i oburzenie.
Zdaniem Agaty była to jawna dyskryminacja, bo zaprosił wszystkich, tylko nie ją, a to miała być zemsta za to, że sprzeciwiła się jego seksistowskim praktykom w pracy.
Razem z koleżanką wiozłyśmy ptaka rowerami przez pół miasta (oczywiście w odpowiednio zabezpieczonym pudełku) do znajomego jej rodziców znającego się na ptakach.
Poglądy innych mi nie przeszkadzają, dopóki ktoś nie próbuje mi ich narzucić, a niestety takie osoby mają potrzebę narzucania swoich poglądów innym.
A że z dziewczyną?
Notuje szybko czarna kawa, ciastko z owocami, i sok oraz ciastko z truskawkami dla małej. odchodzę, oddaje zamówienie, i czekam.
Ja muszę z którymś z kolegów, bo potrzebny mi dostęp do serwerów, hasła i do programu.
Ok, kasuję (pomijając rozkazujący ton) wydaję złotych reszty w czterech piątkach, inaczej nie miałam.
Prawie lat spędziłem na emigracji w kilku krajach zachodniej Europy i też mnie to potwornie irytowało, gdy ludziom wydawało się, że pływam w forsie, skoro pracuję za granicą.
Dzień minął mi jakże spokojnie i uznałam sprawę za zakończoną.
Część piekielności zapewne wynika w związku z tym, że przez Covid przedłużono okres trwania orzeczeń o niepełnosprawności, a gdy te ustawowo przedłużone orzeczenia zaczęły tracić ważność to ludzie zaczęli składać wnioski o przedłużenie orzeczeń.
Oczywiście serdecznie zapraszają i mają nadzieję na naszą obecność.
Kiedy kolega z pracy powtórzył, ze dzisiejsze prace pan wykonuje ze mną i że mam wszelkie potrzebne informacje i umiejętności aby mu pomóc, mina pana ze wsparcia wyrażała tylko niebotyczne zdumienie, ze nie jestem tam jedynie od parzenia kawy.
Nie dość, że praca bardzo trudna (klienci to głównie patologia, alkoholicy, byli więźniowie itd.), to jeszcze szefostwo daje w kość.
Nerwy, wzywanie pomocy (laweta którą chciałam wezwać miała awarię), z pomocą pana taksówkarza zmieniłam koła przednie, i tak z pękniętą chłodnicą, odpadającym zderzakiem, ledwo trzymającą się tablicą rejestracyjną dotoczyłam się do domu.
Wytrzymać tego dłużej już nie mogłem.
Nie jestem w nastroju do imprez.
Pewnego razu, przyszedł do serwisu, w którym pracowałem pewien (P)an razem z laptopem i zakupioną pamięcią ram.
Ten przypadek zasługuje na osobną historię...
Mowa będzie o pewnym piekielnym miejscu w Krakowie.
Pewnego dnia wycieki coraz większe, ból większy.
Cos mi nie pasowało, bo w takich przypadkach zwykle następuje wymiana na nowy, a pan zażyczył sobie zwrotu.
Niby problem z głowy, ale czy tą formułkę musiałam powtarzać za każdym razem, przy każdym rodzinnym spotkaniu?
I przebłysk geniuszu u starszej pani - pani Xynthio, tam na stole leży mój testament, potrzebuję jeszcze jednego świadka, proszę go podpisać.
I tak pracuję jako informatyk.
No tak, z sądu.
Szkoda gadać. gdzieś w Polsce
Po minutach, gdy ruch trochę zelżał, pani piekielna wróciła.
Optymistycznie udałam się do domu- jest fajnie, nie boli. ślub był śliczny, czas na wesele.
Przestało padać, ja nadal mokra, brudna i z rozwaloną fryzurą poszłam już wolniejszym krokiem w stronę domu.
Od razu też Pan poinformuje kontrahenta, że nie przyjadę.
Oczywiście znamy już najbliższych przyjaciół Kasi, ale zawsze pada pytanie, kto będzie.
Zostały one nieoczekiwanie wstrzymane przez sytuację zawodową Darka.
Do wyboru. (PK)- Nie, dziękuję - pada zdanie, po którym kasjerce z wrażenia odejmuje mowę.
No pytam kilka osób, wszyscy potwierdzają.
Wtedy zaczęły się podchody moich braci i awantury, żeby nie jechać do mamy na święta, żeby zrobić bunt, bojkot, wybieranie stron, kłótnie i łatwo sobie wyobrazić, jaka cudowna była atmosfera przed świętami.
Moja pierwsza, ale z grubej rury.
Gdy my ich odwiedzamy, ignorują moją córkę, która już dała sobie spokój (ma lat i zaczyna rozumieć pewne rzeczy).
Chyba co druga wycieczka karmiła gołębie obwarzankami.
Została przekazana do kierownika sali jako zgubiona i tam na szczęście mogłam ją odebrać.
Zagotowałem się tym bardziej, kiedy okazało się, że paczka jest naruszona (ok, otwarta), a sąsiad rozbrajająco oświadcza, że tak kurier przyniósł.
Na dole jest pokój dla matki z dzieckiem! - Ale tam śmierdzi, nie będzie Maksiu gówna wdychał! - Ale nie może pani przewijać dziecka na blacie kuchennym! - Umyje pani sobie.
Ale, to także temat na zupełnie inną historię.
I wybiegła z autobusu olimpijskim sprintem.
Pomimo kilku ofert, żadnej pracy nie przyjął.
Ale do odebrania jest?
I tutaj pojawia się kolejna piekielność.
Wymieniliśmy się numerami telefonów.
Wyjaśniam: nigdy nie odmawiamy pomocy sąsiadom w przypadkach nagłych lub drobnych, tym mniej sympatycznym również.
Rozmawiali o czymś, w ogóle nie zwracałam na nich uwagi, gdy przechodziłam jeden powiedział do kolegi ta jest ładna, tylko tył trochę duży wyrwana z moich myśli obróciłam się z szokiem wymalowanym na twarzy.
Do kierownika to zgłoszę!
Nie chcąc robić awantury wszyscy to przemilczeli i nastąpiła zmiana tematu.
Pracy dużo, a i materiały drogie to i zapłata uczciwa, plus kolejna buteleczka z dawnego rozlania pigwówki.
Ale niemal wszyscy właściciele w takiej sytuacji kompletnie o te zwierzaki nie dbają.
Nie mamy ze sobą kontaktu, nie wysyłamy sobie nawet kurtuazyjnych życzeń świątecznych, a tu nagle za moimi plecami takie ustalenia.
Po pewnym czasie Darek zaproponował wspólne zamieszkanie w jego domu, a niedługo potem oświadczył się i został przyjęty.
Jak czasem zapytam z przekąsem, czemu on w takim razie nie wyjedzie na dwa lata, aby sobie postawić tę willę z basenem to słyszę, że on to ma inną sytuację. emigracja
Po czym otworzył drzwi, wręcz wypychając moją mamę na zewnątrz.
Miesięczny abonament na telefon i internet wynosi u mnie GBP, telefon ma darmowe, nielimitowane rozmowy na linie stacjonarne w calej Europie i USA wykorzystywane dosyć dokładnie przez moje nastoletnie dziecko.
Tak więc wyszedłem z tramwaju i od razu skierowałem się do jednego z takich stoisk tuż obok przystanku.
Dwa dni później trafiłem nagle do szpitala, dałem znać, że wizytę odwołuję.
P: Co się pieklisz gówniaro!
Chwilowo jeżdżę w karetce w niewielkim mieście powiatowym.
Opowieść nie moja, ale wierzę siostrze.
Poprosiłam więc ochroniarza o zamknięcie mojej bramki.
Może przesadziłam, ale serio?
Z pracy w byłym Januszexie.
Kazaliśmy jej to usunąć, bo sami zdjęć małej nie publikujemy, bo sami w internecie praktycznie nie istniejemy.
Jedynym ekwiwalentem za szkodliwe warunki pracy i jedynym medycznym zabezpieczeniem przed miazmatami było ... mleko.
Ciotka co prawda wyraziła współczucie i ubolewanie, a potem zaproponowała, żebym sobie pojechała w góry i zakończyła rozmowę.
Przynajmniej by się dziewczyna nie męczyła.
Ewentualnie siekierę albo karabin.
Proszę, dowód osobisty, zdjęcie się zgadza, przesyłka leży na poczcie, o co chodzi?! - Ale przesyłka z sądu MUSI przejść przez tablet listonosza, inaczej nie ma jej w systemie i mnie nie wolno panu jej wydać.
Oprócz tego nagminne jest rozmawianie przez telefon w trakcie obsługi, co jest moim zdaniem po prostu niekulturalne.
Na wstępie pragnę zaznaczyć iż jestem niski, szczupły, niezbyt przypakowany i noszę długie włosy, więc często biorą mnie za kobietę.
Nagle dzwonek, myślę sobie ki czort, może kurier?
Po chwili pada zdanie, że one są za drogie.
Na pierwszą lekcję się wprawdzie spóźniłam, ale za to na TEJ lekcji byłam obecna!
Jest sobie wykład z metodologii nauk, który równolegle idzie dla różnych kierunków studiów na jednym wydziale.
PLAY i przedłużanie umowy.
Telefony są używane do wszystkiego innego oprócz swojej pierwotnej funkcji.
Jak ja tego żałuję!
Co w takiej sytuacji nauczyciel powinien zrobić?
Gdyby tego jeszcze było mało, to część granicy działek przebiega przez teren, który był o pół metra podniesiony.
Stoję w aptece i kupuję tabletki.Wchodzi następna klientka i pyta farmaceutki o jakieś leki czy są.Farmaceutka odpowiada że nie akurat nie mają.Klientka na to: acha.Bo jak ciśnieniomierzy to się boję.I wyszła.Mina moja i farmaceutki bezcenna
A to baba w środku dnia chodzi po głównej ulicy z grabiami i goni za ludźmi, a to szereg włamań (lub prób) do piwnic i mieszkań, nawet w środku dnia.
Wysiadajac dość donośnym głosem mówię, mam cię w d...pie.
Zakaz jest i nie wolno.
I tak właśnie blisko osób, przez kwadrans oglądało dość normalną scenkę cucenia osoby, która najzwyczajniej w świecie zemdlała.
To ja przydzielam dziś stoliki.
I nabzdyczona wychodzi z fochem.
Z początku ją wyśmiałem i życzyłem powodzenia na policji.
Historia podobna - jak Aśka mu się znudziła przestał się odzywać.
I jaka to niby przyczyna?
I TO Z OSOBNIKIEM PŁCI MĘSKIEJ?!
Na początku pandemii, w czasach gdy zachorowania liczyło się w tysiącach, wpadła na pomysł jak mnie wezwać do siebie.
Lekarz specjalista jest na urlopie.
J: (do słuchawki) Dziękuję, wygląda na to, że sam telefon skłonił sprzedawczynię do zmiany stanowiska, przepraszam za kłopot.
Piszę to, bo do dziś irytuje mnie, gdy ktoś mi wypomina, że po latach na emigracji nie dorobiłem się willi z basenem i oszczędności na resztę życia.
Gnojki postanowili, ot tak dla zabawy, psa otruć, ale ten od obcych nic nie brał, Rysiu zawczasu go tego nauczył.
Nie wiem czy ją odzyskam, nie wiem w ogóle gdzie znaleźć pomoc po tym wszystkim co mi ten człowiek zrobił.
Trafił się też sponsor, więc stwierdziliśmy, że jedziemy na bogato i bierzemy dwa konie.
Okazuje się, że taki numer nie istnieje.
Jednak sklepu nie dostał.
Uszkodziliśmy szybę w drzwiach jednego z pokoi, też ją na swój koszt wstawiliśmy.
Po streszczeniu historii dowiaduję się, że faktycznie urządzenie działa z kartą SIM, a nie nanoSIM.
Sądząc po opiniach Google na temat szefostwa, nie jestem jedyna w ocenie ich, co tylko utwierdza mnie w tym, że dobrze zrobi mi przestawienie się na krótkie spacery do ich konkurencji.
Bywa, że po prostu nie ma czasu wyskoczyć, bo tłum wali drzwiami i oknami z resztą od KIEROWNIKA mamy zakaz rozmieniania pieniędzy klientom i nie mamy wychodzić po za teren pracy.
Tak sobie więc idziemy, pogoda śliczna, chłopcy puszczają hip hopy z telefonu.
Byłam w sklepie i słuchałam muzyki, dosyć głośno.
K1: W jaki sposób pani jest niby ignorowana?
Ja wtedy tego nie żałowałem, ona pisała, chyba jej zalezało.
Otóż NIE MOGĘ z jakiś względów jej ciągle odwozić.
Widocznie jednak nie było to takie pilne.
Tak czy inaczej, zważywszy na ogrom mojego chamstwa, całe szczęście że znalazł się ktoś dobrze wychowany, kto pokazał mi jak należy się zachowywać.
J: A orientacyjnie?
Trzeba wymienić, on się z właścicielką umówi.
Chociaż z pociągiem nie związana.
Zobaczyli samochód, widocznie zdziwieni, że on tak wygląda (jakby w ogłoszeniu zdjęć nie było...).
Na to Babcia zerwała się z miejsca obok z okrzykiem: - O K***A!!!
W międzyczasie ze stycznia zrobił się luty.
Niedaleko dalej jest supermarket.
J-(spokojnie) Proszę pani, wydałam pani resztę tak jak miałam.
Zaraz, zaraz, sklep jest na ulicy Gustawa ?
Niemożliwy zwrot pieniędzy.
Zacząłem ją więc uświadamiać, że została w obrzydliwy (moim zdaniem) sposób wysłana „na drzewo.
Dostaje pan te perfumy za darmo! - po czym wręczyła kartonik z buteleczką mojemu tacie.
Ja zostałam pomagać w bibliotece.
Myślicie, że mnie nie stać?!
Koleżance nie chce się tyle nosić.
Niech się nauczą życia.
Po odpaleniu samochodu głosem wielkiego znawcy motoryzacji wykrzyknęła, że coś szumi!
Stwierdził, że jeszcze zobaczymy i poszedł.
Wytłumaczył jak ma co wyglądać i umówiliśmy się za dni po odbiór wszystkich rysunków.
Branża budowlana (głównie sprzedaż materiałów), % załogi to faceci, szef wybitny szowinista. grudnia przyszłam do pracy jak co dzień i zasiadłam do biurka.
Barman poszedł ją wymienić i kiedy wrócił z przepaloną żarówką, zagadnął go siedzący przy barze klient.
Umów się w ciągu dni do specjalisty. .
W tym samym momencie i ja i ochroniarz:a może by tak PRZEPRASZAM?!.
Ciekawe, czy gdybym była muskularnym facetem, od początku dałaby mi spokój? towarzysze podróży
Możliwości jest sporo.
W tym roku, jechałam do domu i muszę przyznać, że żałuję.
Zdziwiło nas takie pytanie, bo przed nami mieszkała tam para staruszków, więc raczej jakoś bardzo głośni nie byli.
Zgłosiłam do właścicielki parkingu, ta kamery przejrzała - no tego punktu akurat nie widać.
Przy którejś imprezie rodzinnej nawiązała sie rozmowa między babcią a tatą.
W obydwu przypadkach Aśka nie znała nikogo ze znajomych faceta, wiedziała tyle, ile jej powiedzieli.
Plac obstawiony ze wszystkich stron blokami, tworzyło się więc echo, które zwielokrotniało każdy dźwięk.
Sf Jesteśmy firmą ochroniarską.
Oh, my niewdzięcznicy!
Kolejna cudowna klientka na Allegro.
Miałem wątpliwości, ale co tam.
PO CHWILI KELNERKA NIESIE ZUPĘ TRZYMAJĄC TALERZ ZA RANT KCIUKIEM.
Pracowałem w warsztacie, całkiem niezłym, kompetentna załoga, właściciel na poziomie – dawaliśmy radę.
Ostatnio skończyłem na wyborze zarządcy wspólnoty mieszkaniowej przez osoby, które zgodnie z prawem nie miały do tego uprawnień.
Pies ją drapał. cmentarz
Więc pytam o co jej chodzi, a ta znowu swoje, że niewychowana jestem itp.
Post skierowany do mnie za zostawianie ich i do brytyjki za nieprzyjście dziś, która bardzo się wystraszyła, napisała że przeprasza i zaoferowała swoją pomoc.
Odwracam głowę w stronę tej kretynki, a oni nagle wybiegli z poczekalni.
Trzeba wyjść na zewnątrz, iść w prawo i potem znów w prawo.
Sklep otwarty do :.
Poza apokalipsą na mnie nie liczcie.
Patrzę na poduszkę a tu czerwono, patrzę na pidżamę- czerwono, podchodzę do lustra całe ucho w zaschniętej krwi.
Odwracam się i co widzę?
Ale spróbuj się dodzwonić!
W końcu wydrukowałam sobie karteczkę z napisem JESZCZE JEM.
Nikt inny się nie poskarżył:) Blok.
Przez całą tą sytuację rozpadł mi się wieloletni związek i musiałem sprzedać dom, bo atmosfera wokół mnie robiła się coraz gęstsza.
Na szczęście była to końcówka miesiąca, te dwa czy trzy dni przejeździłam na jednorazowych, w następnym miesiącu zainstalowałam apkę na nowym telefonie, co prawda jakość apki nadal była taka sama, ale telefonik śmiga bez grymasów.
Maks to .
Pani specjalistka wskazała, że dla pacjentów bardzo ważny jest m.in. współczynnik umieralności w szpitalu, tzn. ilu pacjentów wychodzi na własnych nogach, a ilu z nogami do przodu.
Zbliżając się do końca studiów, w pierwszych dniach czerwca zaczęłam szukać nowej pracy.
Mój kontakt z Anią obecnie jest bardzo luźny.
Czy na ślub przyjdzie czy nie, mi to wsio jedno.
Otóż pani ta chodząc po sklepie, w pewnym momencie zatrzymywała się przy jakimś meblu i na całe gardło zawodziła: - O Jezu, jakie to pięęęękne!!!
Najczęściej poirytowane szukaniem prezentów, koniecznością spotkania z wrednymi teściami, toksycznymi rodzicami, nielubianym rodzeństwem, kłótniami z mężami, wysokimi cenami w sklepach.
Wszystko ładnie, pięknie, oczywiście ze względów bezpieczeństwa (o ja głupia!) podałam fałszywe dane osobowe.
Mama też odpuściła.
Czołgaliśmy się, żeby nas nie zauważyli.
Tak, wiem, jak mi się nie podoba, to mogę sama zorganizować konkurs tańca z bardziej przyjaznym harmonogramem.
W tym momencie widzę starszego Pana który również wysiada i jednocześnie najwyraźniej krzyczy, wygląda na to, że na mnie.
To mała wieś, przecież jest.
PM: Jeszcze mi tu pyskuje!
Odszczeknęłam się, że nie byłam na żadnym szkoleniu, które mi obiecano dla uzupełniania mojej wiedzy, nikt mnie niczego nie nauczył i sama musiałam wszystko ogarnąć, łącznie z tym kto jest kim, a roboty miałam na dwie osoby.
Babcia i jej siostra były złe o to, że nie tylko nie brały udziału w decydowaniu o wyglądzie nowego pomnika, ale że brat bez ich wiedzy i zgody zburzył stary pomnik i postawił nowy.
A przecież mogłem być ładnie ubranym menelem. supermarket
Przedstawiłam jej mój punkt widzenia, powiedziałam, że przykro mi, ale zbyt wiele jest argumentów przeciw.
W samochodzie zaczęły mi falować obroty.
Teraz oboje się zwijaliśmy - ja z bólu, a ona łapała oddech.
Po latach wynajmowania wreszcie kupiliśmy własne M.
Ostatnio, gdy w mieście zrobiła się temperatura wakacyjna a akurat wypłata wpłynęła na konto - biorę lubego i zasuwamy do naszej kawiarni.
Biegle mówiących po niemiecku i mieszkających za granicą od dekad, no ale jednak Rosjan.
Widać w tym związku nie czworonóg, z którym tam byli, pracował na etacie psa.
Raz, żeby zrobić zakupy i zjeść wspólnie z nią obiad, drugi raz po prostu w odwiedziny i z przygotowanym dla niej obiadem.
Cały zeszły tydzień spoglądałam z lękiem na telefon, czekając na stos inwektyw za mój mały wybryk.
A teraz, gdyby chciał coś z tym zrobić, może skończyć albo jako warzywo, albo nie przeżyć. służba_zdrowia
Zajrzałam w kolejne czaty, w sumie było ich chyba z , z czego wiele to były zaczepki ze strony mojego męża w stylu hey cute, hey beautiful itd.
W roku ukończyłem studia i po małych wakacjach zacząłem szukać pracy.
Chłopak jednak nalegał i krzyknął do barmana: - Piwo tu dla koleżanki, ja stawiam!!!
Wyobraźcie sobie to.
Ale o tym później.
Czyli ludzie, którzy są tam co kilka dni.
Kazał zostać mi na korytarzu.
Pomimo minut prób zwrócenia uwagi na moją skromną osobę poprzez postukiwanie czy wołanie, byłem totalnie ignorowany.
ALE KUPCIE MI JE PROSZĘ!
Jednak to jedno zdanie to było dla niej za wiele.
Ale ponieważ ta rezerwacja była procesowana, anulowanie było niemożliwe.
Nie uśmiechało mi się czekać godzin na przyjęcie, a że goiło się ładnie, odpuściłam sobie.
Zeszyt do wyrzucenia.
W stronę dużych drzwi z okrągłą szybką.
Jakoś się nam udało wykręcić, chociaż wcale bym jej nie winił gdyby zaczęła się na nas wydzierać na cały lokal.
Żadne centrum handlowe, żadne apartamenty, kurde, nawet na budkę z hot-dogami by tam zgody nie dostał...
Czasami zdarza się tak, że goście coś czasami u nas zostawią.
Pani spakowała się, wzięła paragon i odeszła.
Wbił wam ktoś w robocie niespodziewanie nóż w plecy?
I tak gwoli ścisłości, pracowałam przy zawodach krajowych i międzynarodowych.
Po premierze książki, gwiazda stała się inspiracją dla tysięcy matek, które codziennie zmagają się z niesprawiedliwością losu.
Pracuje także w tym samym miejscu, jednak ostatnie kilka dni.
Wracając do bohaterki tej historii, z opowieści Kasi wynikało, że już w liceum Aga gustowała wyłącznie w tzw. złych chłopcach.
P: Ty gówniaro, co ty sobie myślisz!
Taki drogi sklep, a w toalecie nie ma papieru!
Pozostało tylko czekać na werdykt. blok osiedle zarząd zarządca sad
Mija drugi tydzień odkąd zamieszkałem w kocim hotelu all inclusive jako obsługa.
W związku z tym, jako iż obecnie mieszkam w Krakowie, postanowiłem kupić sobie obwarzanka w jednej z małych budek, które znajdują się niemal na każdej ulicy w centrum miasta.
Lekarz, który go badał już po udarze stwierdził, że gdyby przy tym pierwszym badaniu wyszło, że w jednej z tętnic prawie światła nie ma, jeszcze mogliby mu pomóc.
Powiedziałam, że jestem zawiedziona, bo bardzo potrzebuję jej wsparcia i rozmowy, a czułam się zlekceważona.
Chociaż nie jest wykluczone, że to tylko objaw czegoś poważniejszego. pierwsza pomoc
Powiedziałem jej, że to trochę za wcześnie i dobrze by było jakbyśmy jeszcze trochę bliżej się poznali.
Miasto wyszło nam naprzeciw!
Nigdy nie dostałam jego wiadomości.
Kobieta odczytała wiadomość i do następnego dnia nic nie odpisała.
Dziewczyny zamiast zapłacić razem , zapłacą ,...
Kiedyś nie zamknąłem okna balkonowego i panele co były pod oknem zamokły w czasie burzy i się wypaczyły.
Gdy przyszedłem do niej czytała odmowę wydania wyższego stopnia.
Przeprosiny nastąpiły – klient musiał być już naprawdę zdesperowany.
Do najbliższego sklepu mamy kawałek drogi, a i oni nie chętnie rozmieniają.
Bardzo dobrze się składało, bo w domu miałam kilka euro, więc przy okazji wymieniłabym je na złotówki.
Zawsze ten sam scenariusz: dostrzega nas z daleka, podchodzi bardzo blisko i próbuje nawiązać rozmowę, mimo naszego wyraźnego braku zainteresowania.
Kilka lat temu pracowałem w tak zwanej grupie interwencyjno - monitoringowej miałem kilka zdarzeń nadających się na długie zimowe wieczory, mądrym ku przypomnieniu a głupim ku nauce: Pewnej nocy dostaliśmy wezwanie napadowe do sklepu.
Byliśmy jeszcze oboje zieloni w zakresie mechaniki, więc żeby nie dać się naciągnąć poczytaliśmy różne instrukcje, karty, itd., które znaleźliśmy na temat naszego modelu.
Rodzice byli pod tym względem nieprzejednani, a w rodzinie pocieszano się, że Marek z tego wyrośnie.
Samolot miał być dopiero koło rano, jednak na lotnisku byłyśmy już koło północy.
D: A brała pani jakieś środki przeciwbólowe?
W efekcie zdechła zanim wylądowała po skoku ( dla minusujących cios był tak silny, że koniec batona wszedł w czaszkę i w mózg).
A no nie.
Taki nieduży, brą...
W desperacji wysyła się już na cokolwiek, nawet nie patrząc czy to kariera na miarę Ala Bundy′go, czy szefa wielkiej korporacji.
Zwłaszcza, że zawody odbywały się w dużym i znanym ośrodku, jakieś trzy godziny drogi od nas.
Któregoś dnia sala była wypełniona po brzegi, ludzie stali w kolejce, dość długiej.
Przy kasie matka z dzieckiem ok - lat.
Szybko wzywamy więcej karetek, na szczęście wszyscy (oprócz kierowcy oczywiście) przeżyli.
Kasia oczywiście sprawdziła opinie w internecie i pierwszy miał ich mnóstwo ze średnią ,, a drugi niewiele i średnią ,.
Zdarzenie miało miejsce rok temu gdzieś na trasie między Brodnicą a Toruniem Powiedzmy.
Prawie nikt z tej klasy nie ma książek!
Panie jeszcze rozliczają kasę, dokładają pieczywo itp. a klienci już mogą wybierać.
Właściciel generalnie ma to w dupie, ważne by płacić mu na czas. ) Moja współlokatorka.
Idę z nim do kompresora a on mi tłumaczy że coś nie tak z oponą, że gumę złapał czy coś.
Logowanie i ..., tylko że nie mogłam nic pobrać, a przecież pierwsze co się rzuca w oczy na stronie to duże legalnie, bez opłat.
PP - Piesek się wyleczył?
Wiadomo, jedni byli bardziej piekielni, inni mniej, ale w pamięć zapadły mi trzy konkretne sytuacje.
Mam chłopaka, który mnie kocha.
I w sumie tutaj historia mogłaby się zakończyć, ale jeden z naszych bohaterów zauważa swojego kolegę w tłumie i pyta się go: G2 Widziałeś gdzieś konduktora?
Natomiast proszą o szybkie zawiadamianie, gdyby ktoś widział coś niepokojącego, wtedy ma się skrzyknąć kilku facetów i pójść sprawę załatwić.
K: O cholera, co żeś Pan zrobił, że to odpadło.
I o ile klient może sobie tak gadać, to niestety gdy przechodzi do rękoczynów, ochroniarz się broni.
historia profix http://piekielni.pl/ przypomniała mi moją własną w zwiazku z kościołem katolickim.
Ok, my już lecimy do wody).
Uzbrojony w zgodną kartę walę do domu, żeby pośmigać po necie.
Otóż ta pani wraz z dwójką rodzeństwa odziedziczyła (tak, już dawno temu) działkę w jednym z miast Polski.
Dość często zdarzają się sytuacje, gdy panie chcą się rozliczać w naturze.
Poszedł do salonu TP zgłosić, że telefon po burzy został uszkodzony. (K)onsultantka: W czym mogę pomóc? (Z)najomy: Wypaliło mi po burzy linię i nie działa.
No tak, co innego strofować spokojną dziewczynę o wyglądzie nastolatki, a co innego stawiać się takim osiłkom...
Dobra, nawet jakbym się jakoś pozbierała i dojechała do pracy, to cienko widzę wykonywanie obowiązków, kiedy zataczam się, przewracam i mam mocno błędne spojrzenie.
W walonkach (takie gumiaki z pseudofutrem).
Miał do wykonania około rysunków różnych rodzajów frontów do szafek.
Mamy pierwsze dni maja, a na liście prowadzi osoba, która dziennie spaliła po kalorii (czyli mniej więcej tyle, ile się spala w maratonie).
R: Jak na oddział z dzieckiem to musi pani przez izbę przyjęć...
Pan doktor stwierdził, że nic mi nie jest - polecił brać syrop na kaszel mokry oraz tabletki na suchy... :) stosując się do jego zasad chodziłam nadal do pracy.
To co, jak kobiety rodzą chore dzieci, leczą je i też często są w tym samotnymi matkami to ich dzieci są jej tokiem rozumowania - WYBRAKOWANE?
Znalazłam przez stronę Znany Lekarz okulistę w prywatnej przychodni.
Można z kontekstu zauważyć, że zgłaszaliśmy tę sprawę rodzicom, jednak nic to nie dało, a wręcz pogorszyło, ponieważ wychowawczyni zaczęła się mścić nasilając ww. kartkówko-sprawdziany.
Logika urzędnicza bije na głowę wszystko, o czym śniło się filozofom.
Po monologu oburzona pani neurolog przepisała mi lek.
Mieszkamy na szczęście osobno.
Na profilu organizatora także napisano niepochlebne komentarze.
Bo sama teścia i teściowej nie lubiła.
I, jak normalna para, często spotykałyśmy się po lekcjach.
Dostaliśmy ze ślubnym zaproszenie, owszem, z tym, że przyszło ono drogą mailową, na niecały tydzień przed planowaną imprezą – siłą rzeczy musieliśmy odmówić.
I termin – do końca tygodnia.
Raz byłam też świadkiem sytuacji jak na psa nadepnął inny gość restauracji.
Kiedy brali ślub, rodzice Grześka, przerażeni wizją, że jakaś przybłęda miałaby się w przyszłości dobrać do ich majątku ( w postaci komunalnego M3 i starej skody), wymusili całkowitą rozdzielność majątkową, na którą młodzi dla świętego spokoju przystali.
Staramy się grać na WOŚP co roku, jak dotąd się udaje, ale czasem ręce opadają, jak się trafi jakiś inteligentny inaczej członek widowni.
Wyrażająca swoje oburzenie, jak to można psa uśpić, zamiast go leczyć!
Nic pani nie wskóra !
Udałem się do szefa i wyłuszczam sprawę, że znalazłem w sieci identyczny problem i udało mi się znaleźć rozwiązanie i mogę pomóc.
Dojeżdżam na miejsce, włączam i....
Musieliśmy z żoną zrobić nietęgie miny (mieliśmy wątpliwą przyjemność poznania dwóch byłych partnerów Agi), gdyż Kasia od razu zareagowała i zaczęła opowieść, że Aga wreszcie dojrzała i tym razem zaczęła się spotykać z normalnym facetem.
A to godziny też nie odpowiadają, no bo - to długo.
Mogłabym pomyśleć, że to scena jest taka do bani, ale nie - czasami zdarzało się im to zrobić bezgłośnie.
Fakt, że po pierwsze cena była niska, po drugie zdjęcia dość słabej jakości.
Zostałem dzisiaj wieczorem nazwany złym człowiekiem, ponieważ nie przekazałem znaku pokoju pewnemu ministrantowi.
I najwyraźniej nie spodobała im się idea związku małżeńskiego, bo postanowiły nas zniszczyć.
Mam znajomego, strzelca.
Na początku usiłował nam zapłacić za wyżebranego papierosa, proponował nam za niego pięć złotych, ciągle opowiadając, że ma pieniądze i po prostu nie chce kupować sobie całej paczki.
P: - Kupiłem u was pamięć i ona nie działa.
Do rozmowy Darka z Kasią doszło po jego powrocie do Polski.
W- Pan X słabo dwója!
Podróżna zażądała przeszkolenia pracowników w kierunku empatii i współczucia wobec zwierząt.
Mógłby mi pan to wytłumaczyć?
Później ślęczenie z fakturą do późnej nocy.
Tymczasem u Ani, co prawda w pokojowym mieszkaniu, żyło osób oraz dochodząco (babcia, która normalnie pracowała na Saksach).
Nie była to mała jaskółka która jeszcze nie potrafi latać, a dorosły jerzyk ze złamanym skrzydłem.
Już wszyscy mieli wychodzić, gdy patrzą - dziecka nie ma.
J- Proszę bardzo, mogę iść z panią.
DNo i co?
Jedna sąsiadka, której mąż wstaje do pracy o rano, na tyle się wkurzyła, że wyciągnęła regulamin wspólnoty, w którym jest napisane, że cisza nocna obowiązuje od . do . rano.
Ok, podziękowałam, obeszłam budynek, znalazłam wskazany oddział, odczekałam jakiś czas zanim ktoś się mną zainteresuje, następnie zanim lekarz wysłucha innej pacjentki.
J - Dlaczego ?
Nie marudź, zaraz znajdzie się jakiś lekarz.
Pracuję w sklepie z biżuterią.
M - Bardzo mnie cieszy, że pana syna to bawi, ale ja od minut szoruje te szyby na błysk, a pana syn je brudzi.
Wracałem z mamą i córką z domu rodzinnego, do miejsca w którym obecnie mieszkam.
Kto doswiadczył ten wie, że przeprowadzka międzymiastowa to duży projekt.
Babsztyl się zrobił mniejszy, w kolejce zrobił się szum, zaczęli szukać drobnych aby dać pasowne żeby nie dostać reszty w miedzi.
W lipcu tegoż roku zwrócił się do mnie z prośbą o pomoc stary przyjaciel.
Nie, dzieciaki sobie same nie poskręcają rekwizytów.
Myślicie, że to zaproszenie na herbatkę i ciasteczka w ramach ocieplenia stosunków sąsiedzkich?
Kierowca zdał sobie sprawe, że złapałam go na oglądaniu mojego pokaźnego biustu, który w sukieniuni prezontował się cudownie i bardzo się speszył.
Także ich krtanie, twarze i umysły.
Wszystko super, ciepło, fajna pogoda.
Klasówki - Sprawdź klasówki po nazwiskach - nie ważne co konkretny uczeń/uczennica napisała, postaw jedynkę, bo uczeń ci ostatnio podpadł. - Do zrobienia cztery zadania.
Po tygodniu nie wytrzymałam i poszłam do lekarza (prywatnie) i okazało się że mam zapalenie oskrzeli.
Jak to gdzie?
Taka pociągowa historyjka...
Piekielna nauczycielka zgromiła nas wzrokiem i zaczęła tyradę N: To jest skandal!
Batalia trwa. dokumenty faktura księgowi
Dziewczynka coraz bardziej się rozpiskuje, aż w końcu siada na krześle, i naburmusza się.
Powiedziałem, że sorry, ale nie, bo ja specjalnie wysprzątałem do zera, aby móc swobodnie otworzyć drzwi w aucie i posprzątać albo pomajsterkować.
Nie wspominając o Karinach i Sebach.
Niech to będzie ostrzeżenie, nie dajcie się robić w bambuko.
Przez lata regularnie podawałam wartość zużycia, która nigdy nie przekroczyła więcej niż jednostek.
Na wizytę czekał prawie tydzień.
Ten opowiedział ze szczegółami że jeszcze takiego sezonu nie miał, i wskazał wszystkie ganki jakie postawił.
Druga kelnerka na skraju wytrzymałości pracuje codziennie od dni.
Damian na co dzień pracujący w UK, przyjeżdżał raz na kilka tygodni na weekend, zatrzymywał się u Aśki.
Niektórzy nie tylko jeden.
Rzeczy, których nigdy nie włączali...
Teściowa się oburzyła, że nie może się pochwalić wnuczką przed znajomymi.
JA OBIECUJE JA JUŻ NIGDY NAWET NIE BĘDĘ UPRAWIAŁA SEKSU!
Dojechalismy na pętlę, na której to zawsze jest dłuższy postój i autobus stoi.
Bo teraz ja muszę udowadniać, że nie zaciągałam żadnych pożyczek.
Chciałam w nim podziękować, że jesteście.
Wcale nie musisz tu kupować! - Dobrze, nie będę, kupię podkład w Sephorze. - A kupuj sobie lafiryndo! - Podobno jestem niezadbana, a z tego co wiem lafiryndy są wytapetowanymi lalkami z cyckami na wierzchu.
Nie udało się Polska polska
Po dniach przychodzą faktury na dwa mieszkania.
Po paru miesiącach pracy z nią nie byłem już zdziwiony typowaniem.
Nie usnęłam już, jakim tępym trzeba być człowiekiem aby w centrum miasta wypuszczać samego psa, w dodatku na godzin!
Udawał na pewno, bo kiedy tylko się do niego podeszło, zaczynał ryczeć śmiechem, a robił to, bo, jak sam się przyznał, jego brat ma padaczkę i zawsze wszyscy naokoło niego skaczą jak ma atak.
Sklepy koszyki śmieci
Za piątym miałam dość, chciałam ją spytać, czy chociaż ma na nie bilety, w końcu zajmowały miejsca dla ludzi.
Przynajmniej pasażerom w domyśle: białym, „nam nic się nie stało.
Uśpić nie ma jak, przecież Polska ledwo leży i kwiczy przygnieciona, co robić.
Czyli kilka dni siedzenia w domu i czekania na potencjalnych klientów.
Najlepsze miało jednak dopiero nadejść!
Pomogłam. taka młodzież to skarb
Tak samo, jak ona narzekał swojemu koledze na temat tego tego, jak jego pracownica mogła mu to zrobić się rozchorować.
Jeden z tych ważnych dni, który pozwala nam pamiętać o bliskich.
Łapie kocyk żeby się przykryć, lecę balkon zamknąć a panowie z promiennymi uśmiechami: Czy mogłaby Pani nam kawki zrobić?
Uczy się - poprawiają się jej wyniki, im częściej się spotykamy.
Kumulacja nastąpiła na parterze.
Rano po godzinach snu zwleklam sie z lozka i na wpol przytomna pobieglam do urzedu.
Jak takie wydzieranie mordy jak na wiejskim targu ma w czymś pomóc?
Tłumaczę więc jak najspokojniej, że potrzebuję jednej operacji (trudno zachować spokój w sytuacji, kiedy KAŻDY, naprawdę KAŻDY klient nie potrafi przyjąć do wiadomości, że chodzi o jedną operację).
Kuzynka się zdziwiła i podeszła spytać pani dlaczego wystawiła jej czwórkę skoro jest oceny to same , i dwie .
Może potrzebuję się wygadać i po prostu wyrzucić to z siebie wreszcie. rodzina
Może to nie jest piekielna historia, ale pokazuje dobrze, jak ciężko jest się wygrzebać z pajęczyny toksycznych rodzinnych relacji.
Z niecierpliwością czekam na środę, kiedy to będę mogła wysłać mojej nauczycielce ocenę z pracy w grupie.
Gdyby jakiś przejeżdżający Niemiec się nie zatrzymał, nie miałbym nawet szans sturlać się na wstecznym na pobocze.
JTo jakim cudem tu ta karta jest?
Jak pewnie niektórzy z was wiedzą, pracuję od jakiegoś czasu w firmie udzielającej kredytów, bądź u tych żydowskich pożyczek jak często słyszę.
To nie była szkoła katolicka tylko zwykła publiczna podstawówka.
Zaczęłam się szarpać aby to wypluć i uniknąć uduszenia.
Miał tam też otwartą kartę z poczty o której nie wiedziałam i widziałam, że wielokrotnie wykupywał na tej apce konto premium.
Całą historię usłyszałam przy niedawnym spotkaniu z ciocią.
Pewnego dnia pojawił się klient z terenowym autem, z silnikiem Diesla.
Ja muszę sprawdzić bo ty możesz chcieć mnie oszukać! - Wykrzyczała i dopiero po dłuższej chwili łaskawie potwierdziła kwotę. - Tylko drobne mi daj! - Krzyknęła na koniec.
Retrospekcje z dzieciństwa # Temat: budowanie i wojowanie, czyli osiedlowe gry strategiczne .
Na odchodnym niewzruszony Szef krzyknął, że znamy przyczynę awarii i jak klient ochłonie, to chętnie mu naprawimy.
Podnoszę na nią oczy, bo wcześniej nie zwróciłam nawet na nią za bardzo uwagi, mea culpa.
Zawsze byłem przekonany, że wyznawczynie tego powiedzonka to nastolatki, ewentualnie jakieś niedojrzałe dwudziestokilkulatki.
Drugi-rozmowa z szefowymi, a trzecia już ustalenie warunków współpracy.
Dopiero gdy ktoś jej oddał, to stwierdziła, że jednak nie jest to fajne.
Spisałem wszystko na kartkę, porównałem z konkurencją i zgodziłem się i podpisałem umowę.
Ok - wycieczka do rejestracji.
Nie wyróżniała się zbytnio spośród innych.
Na każdą wzmiankę, czy pytanie właściciele mówili, że jak nam nie pasuje, to możemy się zabierać do domu.
Dalszą historie ogniska pominę, bo istotne jest to co dalej się działo.
Przysłał jakieś fotki i spytał, co warto zobaczyć w okolicy.
Prawie przestał pić, by ukochanemu czworonogowi nic nie brakowało, by było na wszystkie szczepienia, dobre jedzonko czy od czasu do czasu jakąś zabawkę.
Nauki przedślubne kościół
I co tu robić, kiedy starsza pani się uparła... sąsiedzi
Kolejne popołudnie upłynęło pod znakiem donośnych narzekań, tym razem z wtrąceniami pod adresem grupy zawodowej.
MYŚLELIŚMY, ŻE JEST BEZPŁODNY, JA NIE LUBIĘ DZIECI, TO MI NIE BYŁO ŻAL I PO PROSTU SIĘ NIE ZABEZPIECZYLIŚMY!
Za chwilę wraca z wrzaskiem, że jej źle wydałam, bo brakuje zł.
Jeśli nie, to ja pani wytłumaczę na czym to polega.
Jeden klient umówił się ze mną na obejrzenie roboty i wycenę: generalny remont łazienki.
Ponieważ taka osoba swoim zachowaniem demonstruje brak elementarnej umiejętności myślenia i kojarzenia faktów, a taką umiejętność student obowiązkowo posiadać powinien.
Z babcią się pokłóciłam.
W końcu cóż prostszego - siedzieć na kanapie, na godzinkę włączyć programik i podać jaki to ciężki sport się uprawiało.
Skoro już raz ich zostawił, liczyła się z tym, że zrobi to ponownie.
Też szukał wnusia.
Nasz szpital idzie z duchem czasu i zatrudnił ostatnio specjalistkę do spraw PR.
Podałam jej i poprosiłam o możliwie szybką wpłatę, bo o bluzkę pytało już kilka osób.
Jestem młodym i mało doświadczonym kierowcą, więc za kierownicą nie szarżuję.
W samochodzie któreś z nas przypomniało sobie o tych nieszczęsnych zastrzykach hormonalnych.
Przyjadę dzisiaj po Ciebie to pojedziemy po niego.
Nie wspomnę nic o tym, że w ciągu -tygodniowych (raz w tygodniu po - godzin) zajęć nie zrobiliśmy NIC.
D - Przepraszam, ale tu jest kolejka...
Nagle pojawił się w jej życiu Instagram i coraz mniej niż bardziej nachalnie ubrane foty, oczywiście od nas z domu.
Obdzwoniłem wszystkich największych dostawców i kilku mniejszych też.
Opierniczyli nas, że powinnyśmy iść z tym rano na komisariat a nie wzywać ich, nawet postraszyli, że obciążą nas kosztami bezpodstawnego wezwania policji.
Przypomnę że dziewczyna była w miesiącu ciąży, więc nie bardzo wnosić jej paczki o wadze ok 15kg po schodach.
Kto zna specyfikę starego typu zamka samozatrzaskowego, ten wie, że najwygodniejszą opcją w jego przypadku jest otwarcie drzwi od środka i oczekiwanie w progu, niż skazywanie kogoś z zewnątrz na dłubanie przedwojennym kluczem, który otwiera, pod warunkiem, że ma ochotę.
Pani zaczyna krzyczeć, że to nasza wina i ona nic kupować nie będzie.
Mam sobie znajomą, nazwijmy ją Martą.
Otwieram mandat, a tam jak byk stoi, że auto zaparkowane na przykładowo Gustawa Wawrzeczyka , i że stało nielegalnie na tzw. kopercie.
Zebrał się i wyszedł.
Jako, że jestem wielkim miłośnikiem zwierząt jak najszybciej odwiązałem psa i zabrałem go do weterynarza.
Podobne podejście miała do chłopków, których Ania co chwilę zmieniała.
Na szczęście przed kolejnym koncertem panel z kontrolkami przenieśli.
Widzę że ktoś przeczytał i nawet nie raczy napisać dziękuję.
I słyszę, jak mój ratownik prosi grzecznie siedzące za ladą panie o wydanie na wymianę kompletu deski i klocków, które są nam niezbędne w dalszej części dyżuru.
Po dwóch dniach walki, udało mi się sprawę ogarnąć.
No to zrobiłam to co planowałam, zostawiłam klapki w domu i poszłam na trening.
Muszę przez to wszędzie wychodzić w pieluchomajtkach :/.
Do widzenia z ochroniarzem, do widzenia z kasjerką.
Trzeba było babcię ubezpieczyć.
Przytomniałyśmy za każdym razem, gdy przylatywał jakiś samolot i wysiadający podróżni wielką chmarą przetaczali się przez lotnisko.
Ogółem było koło trzech wizyt, trochę kasy poszło miało być git no, zapewnienia były że to nic poważnego, ale...… Budzę się pewnego dnia (niedziela).
W międzyczasie mój tata rozmawiał ze swoim rodzeństwem, żeby wysondować, czy sytuacja jest znana i jakie są nastroje.
Mam w zwyczaju robienia zakupów w piątek i dokupowanie zapomnianych artykułów w sobotę (pomimo robienia listy, zawsze o czymś zapominam).
Przez to znielubiliśmy brata Ani, bo jako najmłodszy wchłonął gadkę mamy o tym, że jest lepszy, bo na bluzie ma znaczek Nike.
Jej chłopak przyjął to świetnie, następnego dnia się oświadczył, cieszył się, że przybędzie o jedną osóbkę więcej.
Własny brat zrobił mi cos takiego!
Ani przed ani po nikt się nie zjawił, nikt nie zadzwonił, że nie przyjedzie.
Miała spraw o pogryzienie, w tym dziecka i mężczyzny na wózku, poza tym jednego psa zagryzł.
Ja Chciałam się dowiedzieć, czy coś już wiadomo w sprawie mojego zgłoszenia, nie dostaję smsów.
Ten sam kolega, co wyżej, namówił mnie żebym podszedł i zapytał, czy lubi frytki.
Kierownik wyjął czajnik z pudelka (już na pierwszy rzut oka widać było, ze używany) i zabrał go na zaplecze w celu sprawdzenia czy i co konkretnie się zepsuło.
Muzyka oraz akustyka.
Pracuję tam już dwa lata, dwukrotnie zwiększono mi pensję (bez dopraszania!), mam własne stanowisko i naprawdę fajny zespół.
Pan w okienku po usłyszeniu moich wyjaśnień i pytania o owe leki powiedział, że musi się skonsultować z lekarzem.
W przychodni dokumenty wypełnione, podpisane.
Zabraliśmy balon na osiedle i tam, od starszych kolegów, dowiedzieliśmy się co to jest i do czego służy.
Przykład ZOBACZYSZ w lustrze. - Ty do mnie mówisz na ty?! - TY możesz, to ja też. - Idę po ochronę!
Proszę sobie wyobrazić moje zdziwienie, gdy ciągnę za uchwyt zamka a on stoi w miejscu.
O zwykłym spontanicznym przytuleniu.
Jednym z licznych dobrodziejstw standaryzacji kształcenia, opisywania efektów nauczania, tworzenia ram i wykazów osiągnięć i kwalifikacji (jak zwał, tak zwał) miało być to, żeby studenci nie musieli zaliczać po kilka razy tych samych zajęć i treści.
Pozdrawiam serdecznie pracowników kawiarni i piekielnego Młodego. :) mała kawiarnia przy parku
Dała kluczyki do swojego prywatnego samochodu jednemu z opiekunów (który i tak miał wracać tego dnia z dziewczynami busem) i załatwiła jakiegoś swojego znajomego, który poświęcił te naście godzin, żeby przyjechać i zapewnić transport.
Zacznę od tego, że pracuję w środowisku mega patologicznym.
Czasami bywa, że rekruter jest dziwny, a pracodawca całkiem normalny, więc pomyślałam, że jeśli mnie zaproszą na rozmowę, to ją odbędę i wtedy wyrobię sobie opinię.
Są nachalni do tego stopnia, że ograniczyłam z nimi kontakt.
Również teksty o tym, że jestem dzieckiem szczęścia, bo nie muszę lepić pierogów i smażyć karpia i mogę sobie zamówić pizzę.
Podobała mi się i chciałem przed wakacjami zacząć z nią normalną rozmowę.
Dodam, że D mieszka w małym miasteczku/wiosce blisko większego miasa (ok. km).
Kilka minut temu dostałam sms-a, zwolniła się z pracy i przyjdzie jutro...
Pańcia nakrzyczy na tych niedobrych ludzi, powie ty ty niedobry, co tak robią Nerusiowi...
Ogólnie do umycia posadzka, żadnej tragedii.
Wyszła z ośmioma reklamóweczkami.
Tu też, gdyby pani chciała, mogłaby sklepowi zaszkodzić, np. wyjawiając konkurencji ceny jakie sklep oferuje w danym przetargu, czy jakie marże czy rabaty dla stałych klientów ma dany sklep.
A że bezbożnice, że dzi*ki, że ku*wy, że lafiryndy, że się boga nie boimy, że to, że tamto.
Ja na to, że jeśli nie zacznie zachowywać się poważnie, to faktycznie będzie koniec.
Ja: A właściwie skąd mają państwo mój numer?
Sprawa w sądzie ciągnęła się jeszcze dłuższą chwilę, a sąsiad dostał jakiś śmieszny wyrok w zawiasach.
Az uslyszelismy z telefonu, ktory sama nie wiem kiedy wyladowal na biurku -Yyyy...
Jak nietrudno się domyślić, siniak teraz kwitnie tam w najlepsze, a obok niego parę mniej efektownych.
W budynku, w którym pracuję, jest wiele gabinetów.
W ciągu dnia ogarniałam dom, dziecko, trochę pracowałam, a gdy mąż wracał do domu, przejmował dziecko, a ja siadałam na dobre do pracy, często do późnej nocy.
A na koniec stwierdził, ze mogą jej iść na rękę i ewentualnie się zgodzić by kupiła inny produkt, nawet ten najtańszy ale coś musi kupić.
Wyszedłem, zamknałem za sobą drzwi, czekam.
Pacjent płacił w aptece około ,2zł a resztę z tych 250zł dopłacało państwo czyli my wszyscy.
Trzeci krąg piekielności: Otworzyła młoda dziewczyna, przyniosła paczkę, która okazała się być... otwarta!
Możesz też przedłużyć umowę w naszym sklepie internetowym na https:...&quot ; No to wchodzę w link, loguję się i ZNOWU wyskakuje okienko czy chcę żeby do mnie zadzwonili...
Miał mały zakład produkcyjny, ale też trochę pośredniczył w sprowadzaniu sprzętów zza granicy i załatwieniu formalności na prośbę swoich klientów, w tym leasing.
Razem z braćmi kąpaliśmy się w wodzie, kiedy zobaczyliśmy, że nad brzeg podjeżdża karetka, straż pożarna, a za chwilę z samochodu wysiadają również płetwonurkowie.
Stwierdziłem, że zimno, nie będę brał transportera bo mi jeszcze zmarznie i się przeziębi.
Pytam jaka gwarancja?
Szczęście moje życiowe skręciło kostkę.
Na co z miejsca się odwraca starsza pani i ku mojemu osłupieniu tonem kategorycznym, ale tak że wszyscy usłyszeli wypaliła: - A kur*y w pracy!
Ksiądz Adam M. wyleciał z hukiem, sprawa stała się lokalnie dosyć głośna, kajał się przed rodzicami kolegi by nie wnosili oskarżenia, na co przystali uznając że Bóg go wynagrodzi.
I nie wiem, czy to tylko moja wielkopańska fanaberia, że uważam, iż mimo dużego popytu na tego rodzaju usługi firma powinna jednak mieć na stanie choć jeden pojazd, który może wysłać w takiej właśnie awaryjnej sytuacji?
Proszę, puść mój nadgarstek.
Nie pamięta wół, jak cielęciem był.
I bądź tu człowieku życzliwy :) a czy to ważne ?
Moi rozsądniejsi znajomi załatwiali ten obywatelski obowiązek pół basem, no całą litrówką czasami, wręczaną w zamian za podpis znajomego sołtysa, że odbyli u niego kampanię żniwną.
Serdeczne przeprosiny, że to jakaś pomyłka, że któryś z pracowników (!) musiał się bawić przy kontach!
Gdyby dzieciak poszedł w kierunku przeciwnym niż my to m od placu przebiega ruchliwa droga wojewódzka, strach pomyśleć co by się mogło stać.
Czy jest pan nadal zainteresowany pracą?
Jak wiadomo, na pas ten nie wolno wjechać, jeśli na przystanku stoi tramwaj.
W ciągu dnia czas spędzałam sama na spacerach i nauce jazdy na nartach, a wieczorami męczyłam się kilka godzin na kolejnej popijawie, aż do momentu, gdy poziom zażenowania sięgał zenitu i uciekałam do swojego pokoju.
Mama z trudem wyszła z gabinetu, czekamy.
Obiecywał mi, że ona nic nie znaczy i że to tylko kwestia czasu, kiedy ją zostawi.
Po skończeniu liceum, nie mając wyższego wykształcenia ani żadnego doświadczenia, udało mi się złapać pracę asystentki w dużej firmie.
Po drodze zrobili mi jeszcze modelację ucha i odbudowę kosteczek słuchowych.
Pojawiły się tam też dwie sąsiadki gospodarza - bardzo ładne dziewczyny, ale powiedzmy, że nie były, jak to się mówi, najostrzejszymi ołówkami w piórniku.
No cóż, zamawiam rachunek szczegółowy i co widzę? - Pakiet Orange WORLD 10GB!
We wszystkich miejscach, ze względu na dużą ilość zdarzeń drogowych z udziałem pieszych, zainstalowano kilka lat temu fotoradary, które przez ten czas skutecznie temperowały kierowców i wymuszały jazdę z przepisową prędkością.
O dzieciach wiedziałem od początku i nie miałem nic przeciwko, ale kurka wodna, nie po miesiącu znajomości!
W domu nie ma już miejsca na puchary.
Trzeba wziąć przeciwbólowe i wracać na taśmę!
Ode mnie rodzice wymagali jak najlepszych stopni, wracania na noc, itd. natomiast mój brat nie musiał przykładać się do nauki, jako nieletni wracał do domu późno w nocy pijany, pakował się w różne problemy i nic mu nie było.
Krótko i zwięźle.
Zawsze lubiłam majsterkować, a meble do skręcania trudne nie są, więc biorę narzędzia i zaczynam rozpakowywać deski.
Efektem było zamknięcie sklepu w dwa miesiące po otwarciu. franczyza
Jonh bardzo wnikliwie studiował menu kręcąc głową i mówiąc cały czas, że tu strasznie jest drogo.
On nic nie widzi, ale proszę zostawić samochód.
Bo głośno, bo rodzice jej rano parkują pod domem.
Chłopak odkręcając głośnik pourywał zaczepy.
Bohater: miejscowy menelik, pomimo zamiłowania na punkcie tanich win, zwykle uśmiechnięty i miły.
Poznań rozkopany doszczętnie, trasa więc znacznie dłuższa niż normalnie, ale godziny takie że tłoku na szczęście nie ma.
Akcja miała miejsce w godzinach wieczornych.
Poza tym olej akurat był nowy, miał jakieś 5000km, nie pozwoliłam ruszać.
Ślub kościelny załatwiła!
Pan robi krok w przód i zakleszcza mnie w objęciu.
Z wyjątkiem kartofli, bo są smaczne i nie pyskują.
Od początku byłem abonentem usług przejętej przez firmę PLAY - UPC i było wszystko ok.
Dajcie mi resztki z tygodnia, a coś z nich wymyślę i będzie to podobno smaczne ;) Moja chrzestna znając moją pasję już pewien czas temu zagadała, że chciałaby mi kupić Thermomixa jako prezent na okrągłe urodziny.
Działka znajduje się albo w zabytkowej części Miasta, albo tuż obok, graniczy z terenami zielonymi i tak ma być.
Ja: Co miałabym zrobić z tymi kubkami?
Trzymasz w klatce tego biednego wilka.
Nie było nas na to stać.
Pytamy Joanny, co ona na to.
Zaczepiła mnie pani stojąca przy drugim okienku, że ona za tym panem będzie stać, bo tam kupiła kopertę, teraz tylko ją zaadresuje przy stoliku (tak mamy na poczcie... jednym okienku koperta, w drugim znaczek...).
Owa znajoma wpadła więc na pomysł otwarcia tegoż sklepu w A.
Jako, że w pobliżu było BP i Shell (drogo) do nas ciągnęło najwięcej osób.
Ja tu jeszcze zadzwonię!
Któryś z sąsiadów wypuścił swoje dzieci na podwórko, zapewne mówiąc im, że zaraz zejdzie.
Wiecie ile wtedy wynosiła najniższa krajowa? zł...
No ok, mogę rzucić okiem, facet spanikowany, może coś doradzę, zanim pogotowie przyjedzie.
Przyznam, że ja już mam dość - może nie jestem na tyle dorosła, ale po świętah w tym roku, jestem tak psychicznie zmęczona, że najchętniej zakopałabym się w mysiej dziurze.
Kasjerka waży i mówi K: dokładnie , Ch: Noo, to jak mogło wyjść aż tyle?
B: Przepraszam, czy jest ser pleśniowy?
W trzecim przypadku brak wysepki/azylu dla pieszych pomiędzy jezdniami.
Historia w którą zamieszany jestem ja i kilku moich znajomych.
Żadna z nas nie zdążyła jeszcze stopy nawet na pierwszym stopniu postawić, gdy na koleżankę znajdującą się na samym tyle wpadła jakaś kobita, chwytając się tejże, aby nie upaść (jednocześnie drugiej wbiła dość boleśnie łokieć i jakieś klucze w bok).
Psa szybko uśpiono, a jak ukarano właścicielkę? godzin prac społecznych...
Obiecałam mu, że wrócę ale w tym czasie on rozpoczął inny związek, a ja dałam mu czas na zakończenie.
Wpajała mi to od dziecka, w wyniku czego przez długie lata nie potrafiłam walczyć o swoje.
To nic, że na terenie szkoły mamy jakieś duszyczek a połowa stoi w kolejce.
Poszliśmy w końcu do nich z wizytą poznać się, okazało się że przynajmniej jeden z rodziców jest ok, dobrze mówi po polsku, żadna patologia, wymieniliśmy się uprzejmościami.
Siedział tam ponad godzinę, aż uwolnił go sąsiad, który przyszedł wyrzucić śmieci.
Mniej piekielne były komentarze,że nic już nie zrobię, skoro vinted nie pomogło, to policja tym bardziej, bo kogo obchodzą jakieś stówy.
Innym razem poprosiłam o dane identyfikacyjne z dowodu osobistego na co klientka oświadczyła, iż nie ma teraz dostępu do dowodu, bo - cytat siedzi na kiblu... bankowe CC
Nagle po kilku tygodniach pyk internet nie działa.
Gdzie tu piekielność?
Dziadkowie jak wiadomo są starsi i mają różne choroby.
Siostra Y wyprowadziła się z domu w wieku lat, najpierw mieszkała na granicą przez - lata, potem w dużym mieście, 200km od naszej rodzinnej miejscowości.
Joasię znam od podstawówki.
Oczywiście zaprzeczyłam i już w kompletnej złości i bezsilności zaczęłam płakać.
Panika - do stacji końcowej jeszcze , godziny jazdy!
Mnóstwo czułości i namiętności, bliskość fizyczna i emocjonalna, zainteresowanie sobą nawzajem, itd.
Ja jednak postanowiłam, że nie mogę być gołosłowna, więc kładąc mu go na ladzie, odpowiedziałam z uśmiechem do widzenia i wyszłam.
Szykowała mu mleko i zamiast sprawdzić na skórze skorzystała z owego wynalazku.
Kiedy pierwszy raz poszliśmy na piwo, to byłem w szoku.
Chciałabym podziękować facetowi, który przejeżdżając obok mnie na rowerze wyrwał mi teczkę z nutami.
Na miejscu, z uśmiechem na twarzy, powitała mnie moja chrzestna.
Na razie tyle o niej.
W ramach reorganizacji zakazano Basi korzystania z mojej pomocy.
Wydawało mi się to całkiem rozsądne, żeby najlepiej zacząć się leczyć łagodnymi środkami zanim będzie gorzej.
Panie z dzieckiem szykują się do odwrotu, ale starszy pan je zatrzymuje.
Zginęło dosłownie wszystko co miało wartość.
Ja wychodząc gadam z dr, pupil mój grzecznie siedzi na moim ramieniu.
Zajmowała się mną w potrzebie, wspierała i pomagała mi.
Przecież przyjechałyście tu jako przyjaciółki? - Co?
No i się zaczęło...
A darcie się małych dzieci zagłuszane przez najprawdopodobniej Disney Channel.
Tutaj cała piekielność tej historii!
No właśnie, gratisik, to gratisik.
Z drugiej strony oschłe pytanie, czy jedziemy z miejsca zdarzenia.
O godzinie : informujemy, że za dziesięć minut zamykamy.
Za chwilę wpada Pani Iwonka (+) z sąsiedniego pokoju, patrzy na nasze biurka (STARE kompy nie były schowane, były widoczne pod biurkami już od drzwi. a na biurkach te nieszczęsne monitory).
J Tak, oczywiście.
Oczywiście pochwaliłem się rodzinie, która uznała że chyba mi się zdaje, no bo jak taka osoba by mogła, itp.
Gdy po ślubie para odłożyła decyzję o dzieciach, by Kaśka mogła ukończyć specjalizację, ciotka narzekała, że wredna synowa karierowiczka nie chce dać jej wnuka, a ona o niczym innym nie marzy.
Zanim zdążyliśmy podejść już ona sama przy nim była nakreślając mu to samo co powiedziała mi przez telefon.
T: No przecież mówiła pani, że za darmo to wziąłem.
No, ale ok...
Niedbale wyszłam z pokoju ku aparatowi.
Dla niezorientowanych - jest to jedna z dyscyplin, która na tym portalu ma wysoki współczynnik spalanych kalorii.
Skąd ta różnica?
Poruszam się starym, poczciwym fiatem seicento.
Podnosze głowę, a w mój biust patrzy się kierowca.
O tym jak ludzie potrafią być niewdzięczni i podli.
No i w końcu przegięła się pała goryczy, gdy pewnego razu po imprezie, skacowany zajrzałem do łazienki i zobaczyłem pół podgolonej jak u świniaka mordy.
Zrobiło się wesoło, zostawiliśmy kota do kastracji, i tu teoretycznie mogłaby zakończyć się opowieść.
Byłem pod wrażeniem.
Kilka lat temu, Marek wraz z rodziną przyjechał na Wielkanoc do swoich rodziców.
Bohaterami opowieści są bracia - Darek i o lata młodszy od niego Marek.
Jako, że operacja taka trwała dość długo (wiekowy sprzęt powoli się rozkręcał) mogłam sobie w tym czasie zrobić kawę z czystym sumieniem.
Trzy brukselki, które widocznie komuś wypadły i już nie zadał sobie trudu, żeby je wyjąć.
I tak mnie to dręczy strasznie.
PM: Ale (dajmy na to) Szymonkowi chce się pić!
I tak pewnego wieczoru siedzimy sobie z koleżankami i siostrą przy winku, gdy nagle ona wypala: - Duży błąd robisz, że za niego wychodzisz Ja - Pardon?
No ale co?
Nie próbowałem od razu, bo w tych godzinach jestem w pracy, apka sieci hotelowej mnie wylogowała i nie pamiętałem hasła.
No cóż, stwierdzenie jak stwierdzenie, każdy ma jakieś swoje opinie.
Kiedy go zagaiłem o to jaki sport uprawia, zdołał wydukać z siebie, że lubi jeździć na rowerze.
Infolinia nie odpowiada, z racji weekendu dopiero dziś mąż wybrał się do salonu plusa (niecierpliwie czekam na efekt działań).
Do tego wtrąciłam się ja: J- Proszę Pani, chłopak ma nogę w gipsie i mu bardziej należy się miejsce siedzące.
Tak więc nie pamiętam, czy w końcu dostałam to lanie, czy nie, dość, że zostałam odstawiona do domu, a babcia dyskretnie pouczona, żeby wnusi jednak wbrew rodzicom z domu nie wypuszczać.
Niech pani lepiej idzie na pociąg i kupi bilet u konduktora! (J): Ale można płacić tam kartą? (PK): Pewnie, że można!
Zawsze przy nim byłam i starałam się go uspokoić, kiedy po raz kolejny nachodziły go te myśli.
Ta nie okazała najmniejszego nawet zmieszania - powiedziała, że sprawdzała stan mieszkania i czystość.
Powiedział, że przejdzie się po terenie i zobaczy, czy jakieś są.
Pokonałam ból, wróciłam stopniowo na siłownię, dieta, bla bla - standard.
Tak, mamy osobę, która się tym zajmuje. minut na kilkanaście rekwizytów, nierealne!
B Posuń się, mówię.
Było miło...do czasu. to był smutny rok dla metalu: Ronnie James Dio zmarł na raka żołądka.
Idziesz na zakupy?
Dlatego też, dla potwierdzenia swoich obliczeń postanowili przeprowadzić mały eksperyment.
Pierwsze wrażenie piorunujące, od razu mi się spodobała, a ja jej.
Krew mnie zalała, idę do Orange i z pełną kulturą mówię , że jakaś pomyłka zaszła.
Nie lubię takich sytuacji.
J: Proponuję udać się tam od razu, bo rozmowę z Panem skończyłem!
Pewnie się już domyślacie… TAK!
Im większy, tym lepiej (dobra, bez przesady, np. na IDO są ścisłe wytyczne odnośnie wielkości rekwizytu i za zbyt duży można zostać zdyskwalifikowanym).
Zastanawiam się, czy ludzie się zmienili na gorsze, czy to jednak ja się przyzwyczaiłem do mieszkania w domu jednorodzinnym.
Trzy lata temu poznałem się z A.
Po prostu nie wiem, co robić.
Zachowywałyśmy się cicho, nie wyróżniałyśmy się z tłumu.
D - dziewczyna K - klientka K: Proszę mi powiedzieć, gdzie znajdę to i to (nie pamiętam, o co dokładnie pytała) D: Przykro mi, ale nie wiem, nie jestem pracownikiem sklepu.
Mam lat, jestem od lat w związku nieformalnym, nie mam dzieci.
Jednak przez wielki brzuch nie mogę spać w nocy, ciągle się budzę.
Pozdrawiam debili (inaczej nazwać ich nie można), którzy wczoraj w nocy ok. godziny . porozbijali butelki na drodze, przewrócili śmietnik i darli się na cały ryj jakby ktoś ich obdzierał ze skóry.
Odparłem spokojnie, że też gościa nie lubię.
K: Nie widać?!!
Nawet *** nie zapytał, czy nie poniosłem jakichś kosztów za ogłoszenie.
I to jeszcze na mój koszt?
Oczywiście nie płaci Pani za jedzenie.
Temu szaleństwu trzeba postawić jakieś granice.
Stewardesy próbowały negocjować, ale kompletnie nic to nie dało.
Historia dzieje się już w kolejnej szkole - mieszanej, państwowej, nieco normalniejszej.
Show dance jako pierwsza kategoria.
To było tydzień temu, w środę.
Wszyscy uznali, że skoro podejmuje się opieki nad rodzicami ten układ wszystkim odpowiada.
Zamiast tego usłyszałem coś w stylu No wiesz... ale my tych opon nie kupowaliśmy do spółki.
Noooo, to już mamy w tym przypadku panikę, płacz i zgrzytanie zębów.
W dość dosadnych słowach wyjaśniłam jej, że aby zostać tym kardiologiem, musiał na studiach zaliczyć podstawy dermatologii.
Młodzi jesteśmy, ogarnięci to sobie jakoś tam z czasem sami nazbieramy.
Oczywiście blok. .
Dowolne skrzyżowanie w dowolnym mieście.
Pod warunkiem że produkt jest w oryginalnym opakowaniu.
Zresztą, sądząc po częstych zmianach kadry, chyba jednak praca w nawet tak bardzo rodzinnej atmosferze im nie przypasowała.
Ja: To co?
Historia użytkownika mrreska ( http://piekielni.pl/#comments )przypomniała mi własną.
Młode małżeństwo - on korposzczur, ona pracowała chyba już we wszystkich możliwych zawodach (od grafika po kasę w Stonce).
Tylko dzięki ciężkiej pracy terapeutów udawało się utrzymać te dzieci w ryzach.
Po czym z wielką niechęcią naszykowała zastrzyk i zółwim tempem poszła do Doroty...
Obie siostry spłacone, ale młodsza obrażona na nie na śmierć i życie, kontakty zerwane, opowiada wszystkim, jak została strasznie skrzywdzona, że aż zapożyczać się musiała przez te harpie.
Uwierzcie mi, to tylko kilka akcentów tej piekilnej historii.
Więc oszacowanie gazowni sprawiło, że szczęka mi opadła do podłogi.
Brawo, Twoja logika...
Koniecznie chciał mi zapłacić lecz się broniłem.
W międzyczasie była tworzona okładka (Ostatniego dnia!!!!!).
Muszę, bo się uduszę.
Większość detali właśnie poznałam w ten sposób - całkowicie niezależnie ode mnie. :) Rok . letnia Kasia się zaciąża.
Oczywiście w tym momencie zapytałem się Jacka, dlaczego po prostu nie obrócił się na pięcie i „nie podziękował koledze.
Popatrzyli na dziury (zostały dwa otwory w pierwszej z dwóch szyb), zawyrokowali pewnie pneumatyk albo śrutówka i odjechali.
Nieduży taki, kasztanek?
W momencie, kiedy wkroczyła na pasy, światło było już czerwone, a pani drastycznie wyhamowała.
O zawodach tej rangi było wiadomo od ponad miesięcy, a tu wszystko na ostatnią chwilę.
Historia zaczyna się parę lat wcześniej.
Prawie zawsze wszystko pięknie działa.
Z trudem zachowując spokój wyjaśniłem że chodzi o jedną operację, z ostatniego miesiąca.
To pytamy naszego dyspozytora, ten dzwoni do koordynatora i bęc: mój ulubiony szpital, niekoniecznie na peryferiach.
Rozumiem, że młodość rządzi się swoimi prawami, ale bez przesady.
Oczywiście moje oczy jak pięciozłotówki... ale jak to?!.
Denerwuje mnie to, że muszę płacić podatki na ratowanie debila, który nie umie jeździć.
Mój Partner, jeżdżąc do pracy na rano, ma w zwyczaju wstępować do pewnego sklepu spożywczego.
Tak było niezależnie od godziny i dnia tygodnia.
To co robi budzi we mnie negatywne emocje i mam wrażenie, że moje uczucia coraz bardziej słabną, a na pierwsze miejsce wracają uczucia do mojego byłego, bo mimo zdrady i wielu kłamstw nigdy nie byłam przy nim samotna.
Tego się nie spodziewałam.
Tego już było dość.
Mąż o ile do mnie ma zaufanie, drugiej pani sprzątającej nie ufa.
W żadnym sklepie go nie naliczają, tylko u was.
Pani oczywiście zdążyła już oddzwonić do Basi i głośno zdać jej relację o niekompetentnych gówniarach z tego festynu, co to ona właśnie przyszła ze swoim Karolem.
Jednakże zapomniałam wypłacić sobie pieniędzy z bankomatu, więc szukałam taxi z terminalem.
Barmanka obsługiwała kolejne zamówienie, kelnerki nie było, więc poszedłem ja.
Bardzo duzo osob przyszlo, czy to przez sympatie do niego, czy szacunek do rodziny. (Male miasteczko, wszyscy sie znaja, a rodzice zmarlego wykonywali cieszace sie szacunkiem zawody, ponadto byli naprawde dobrymi ludzmi) Cmentarz.
Ładnie odstawiony w koszulę, marynarkę wchodzę do pokoju, grzecznie się witam, przedstawiam, mówię z jakiego działu i nim powiedziałem o co chodzi, leci do mnie: - Wy ch**e, k***a, czego ode mnie chcecie.
W krzakach się zakotłowało i ciiiisza...
I od tego momentu fantów od kontrahentów z miesiąca na miesiąc zaczęło pojawiać się coraz mniej.
Powiedziałam, że mamy termin i ja go zawiadamiam, bo Policjant nie może się dodzwonić, automat mu mówi, że komórka jest nieaktywna.
Podałem numer rezerwacji i oberwałem komunikatem w stylu wystąpił błąd, nie możemy przetworzyć tej rezerwacji. skontaktuj się telefonicznie.
F: Więcej tu nie zatankuje! i wyszedł, na szczęście bez trzaskania drzwiami, bo są automatyczne ;) Krótkie wyjaśnienie co do klientki: starsze i prostsze silniki pracują na benzynę z ołowiem.
Dzisiaj umówiłyśmy się na kawę.
Firma mi mieszkanie opłaca, kawalerkę, super wyposażona.
Nie dochodziło do niego, że kobiety czują się dobrze, bo tylko one nie piły tego płynu.
I się rozłączył.
Sens jednak zachowany.
Partia nie była wadliwa, a produkt okazany przez klienta to inna odmiana niż ta którą zakupił.
Na ganek jak wiadomo od jakiegoś czasu trzeba mieć dokumentację i pozwolenie na budowę.
Żadnej takiej karty nie mam.
KLIENT ZAMAWIA W BARZE ZUPĘ.
Wystawiłam ogłoszenie na grupach fb.
Wiecznie widzę niedomknięte furtki, siatki tak lekkie że kot by je rozwalił, dziurawe budy czy kilka psów na jednym podwórku które w ferworze jazgotu rzucają się też na siebie nawzajem bo takim stresem jest dla nich przechodzień.
Największy zespół składający się z ok. osób miał na skrzynce maili wiszących od tygodnia, a zespoły po - osób obrabiały tyle w ciągu jednego dnia.
Pani tu jest od sprzątania jak dupa od srania. - Proszę pani, ja nie mogę sprzedać komuś takiej zabudowy!
Plus przy tym, że ja dużo smażę i piekę, to w ogóle bym nie korzystała z tego urządzenia.
W takiej formie mogę jedynie oddać go na gwarancji.
Moja mama ma sąsiadkę, panią Elizę.
A mnie nie będzie, więc zostawi awizo.
Po prostu pogasili światła i siedzieli cicho!
Książka „Adrenalina… sprzedała się w ponad tysiącach egzemplarzy w Polsce, a po przetłumaczeniu na arabski zdobyła kolejne tysięcy nabywców w Dubaju.
Mężczyzna zbaraniał, przewrócił oczami i wymamrotał tylko: - Ech...
Pewnie dziadkowie mieli oszczędności to trzeba się podzielić pieniędzmi z rodzeństwem.
I jak się domyślacie, jej zaangażowanie w wnuczkę kończy się na robieniu zdjęć i krzyczeniu spójrz na babcię!.
Widocznie zazdrościli nam naszego domku, bo regularnie przychodzili i nam go niszczyli.
Jednak to już przerosło moją cierpliwość.
Następnego dnia pojechaliśmy do siedziby straży miejskiej.
Sorry za chaotyczność wypowiedzi ale mnie trafia! dziki lokator
S: Sklep obok!
Matka i babcia, dwie tlenione blondyny nie zwracają uwagi zupełnie.
Reszta z rodziny nie wiedziała gdzie oczy skierować, a my ewakuowaliśmy się o wiele szybciej niż planowaliśmy I długo tam nie wrócimy.
W jednej sali siedziało ok. doradców, a takie punkty są w nie jednym mieście, prawdopodobieństwo trafienia dwa razy na tą samą osobę jest bliskie zeru. infolinia
O mandacie pamietalam, pamietalam, az w koncu zapomnialam.
Ech... związek zmiana
I druga historia.
Ponieważ nasza agencja ma dwa biura sporo od siebie oddalone, kontaktujemy się z drugim mailowo w celu zamówienia materiałów potrzebnych do pracy.
Dziś koleś z pracy, za którego świecę oczami i poprawiam błędy odkąd go przyjęli, właśnie wbił mi nóż w plecy podpierd...ąc mnie do menadżera i bezczelnie kłamiąc.
Natomiast na stronie organizatora nie przeczytałam o tym ani słowa.) Tancerze.
Byłem pewien, że w razie czego łatwo zbuduję nowy związek.
Nie mogliśmy wyładować koni, gdyż w boksach było tylko klepisko.
Przykładowo, nie mieliśmy żadnych zniżek pracowniczych, a w pracy wolno nam było pić tylko wodę albo płacić za inne napoje.
Reasumując: około zł na lekarzy i leki, dni na L4 (w tym święta) oraz pensja niższa w styczniu....
Bo pies kosztuje czas i pieniądze.
Historia sprzed kilku lat, dodana za zgodą kuzynki.
Od maja do lutego stał u lakiernika i jak go wtedy zobaczyłam miał dopiero położony podkład..
Jedna śpieszyła się na pętle, więc pobiegła pierwsza.
Mnie nie tykał, bo wiedział, że jestem niepełnoletnia, podobnie jak drugiej pracownicy, którą zresztą często określał mianem starej baby.
Kiedy wróciła jej matka, usmiechnęła się do mnie, a ja odwzajemniłam uśmiech, po czym wróciłam do pracy.
Skończyło się na tym, że dni od założenia szwów, zdjęłam je sobie sama.
Dziad, czyli geriatryczny kot z niewydolnością nerek, od kiedy podałem mu kroplówki i leki po raz pierwszy (mało się nie porzygałem) chyba mnie uznał za Pana, bo za mną łazi i wykonuje przyjazne gesty.
Jak to bywa piekielnosc konsultanta wyszna na jaw dzisiaj gdy przysedł monter .
Latem byli zaproszeni na nasz ślub.
Podeszłam do drzwi no i oczywiście, nie zajarzyły od razu.
Falowały obroty, więc poczytaliśmy sobie na forum czego to mogą być objawy i jedziemy.
Więc fotel na płask, nogi fiknęły mi do góry i zaczynamy.
Stwierdziłam że załatwię to przed weekendem póki ból jest niewielki.
Gdy kilka artykułów znalazło się już w jego wózku udał się jeszcze po śmietanę... albo kefir... nie pamiętam.
I tak sobie zawodnicy kursowali między stodołą, a stajnią.
Kilka dni temu zagotowało się we mnie podwójnie, raz że moja chrzestna, a dwa że BABCIA.
Była już :, w kolejce na mięsnym jeszcze dwóch klientów i nagle wchodzi Piekielny z synem (synek na oko lat)...
W tym roku już niczego nie możecie zrobić, a ja jestem bardzo pamiętliwy, ale może za miesięcy zawrzemy jakiś układ?
Na początku wszystko było dobrze, relacja się fajnie rozwijała, zbliżaliśmy się do siebie emocjonalnie, ale był stały dystans fizyczny.
I to jeszcze w miejscu, gdzie bym się tego nie spodziewał.
Ania podchodziła do tego bardziej sceptycznie i wróżyła, że to poprawa na krótko.
Ludzie w kolejce zaczęli coraz głośniej dawać upust zniecierpliwieniu obrażając coraz bledszą dziewczynę, która z nerwów nie była już w stanie umieścić karty w czytniku.
Ja mam cm wzrostu, a kolana mi się słabo mieściły (a gdybym miał , to porażka).
Pani Grażyna chciała za to + czynsz + media.
Jest o mnie tak zazdrosny, że nie pozwala utrzymywać mi kontaktu z przyjaciółmi, a zawsze miałam lepszy kontakt z mężczyznami.
Gorzej, jakby trafiło na jakiegoś biednego turystę, który nie zna języka, nie wie jak walczyć o swoje, i właśnie, powiedzmy, / jego budżetu na zwiedzanie poszła szukać panien lekkich obyczajów, bo tutejszy taksiarz dorabia na naiwności obcokrajowców. zagranica taksówka
Nieustannie popędzał kasjerkę, tłumacząc, jakoby spieszy się na pociąg.
Pani ta, zakupiła lustro.
Przyjęła do wiadomości moje argumenty, choć z wielkim fochem.
No nic, dałam spokój i wróciłam do pokoju.
Co źle zrobiłam?
Robiłam coś niedaleko i widziałam sytuację, gdy ta doświadczona powiedziała tej nowej dziewczynie, by nalała kilka piw.
Świetnie nam się pisało, więc postanowilismy sie spotkać.
Lekarz zmierzył ciśnienie jeszcze raz i stwierdził, że troszeczkę za wysokie, ale niemożliwym jest, żeby chorował na nadciśnienie, bo jest… za młody!
Przecież miał być do ...
Ale jak to wygląda w rzeczywistości? .
Jej kochanek, co roku jest u nas na Wigili, co mi i mojemu rodzeństwu się nie podoba, co roku jest ten sam problem - nikt go tam nie chce i jak to bywa, co roku są odstawiane różne histerie.
Była to zima wiec gdy denat został odnaleziony tato wspomnianego rodzeństwa grzebał coś przy piecu.
Ja lekko zdziwiona odpowiadam, że parkowałam ta już parę razy, nikt się nie przyczepił, więc o co chodzi.
Kilka dni temu przydarzyła mi się dość dziwna historia.
Pani wyraziła się, że robię cyrk (!) i spytała moje niećwiczące koleżanki, czy zawsze robię taki cyrk.
Alina, tak samo jak ja, dopiero co przyjechała do Niemiec, choć spędziła tu pierwsze lat życia, więc po niemiecku mówiła perfekcyjnie.
Kolega, ten od dwóch wcześniejszych historii, wziął go i nadmuchał.
Kilka sytuacji, zdarzających się notorycznie: .
Ano koleżka mój nie mogąc się pogodzić, że mój luby nie chciał się napić, przez dwie godziny dolewał mu po troszeczku wódki do jego szklanki.
Stanęłam w kolejce, a kilka sekund później w okolicy kasy zmaterializowała się jedna z tych kobiet i stanęła ni to w kolejce ni to gdzieś z boku, między mną, a klientem przy kasie, ale jakby z boku.
Grzecznie wykupiłam, w sumie to musiałam czekać aż dojdzie zamówienie, bo na stanie w aptece nie było, no ale mam.
Około pracowników, raczej młoda kadra, dużo żelu, tapety, skórzane teczki, drogie garnitury i kostiumy, po ekonomii, jakichś administracjach i tak dalej.
Aha, jestem uczulony na koty.
Nie trzeba się długo głowić, czyja to sprawka.
W końcu trzeba znac swoje atuty, a ja sama nie mam żalu do siebie że w tej opowieści to ja byłam piekielna!! zielony autobus
N - Szef wie, że jak pracujemy na terenie innego kraju Unii delegowani przez pracodawcę to pracujemy wedle stawek tego kraju.
W związku z moim niedawnym udziałem w naukach przedślubnych, garść ciekawostek, które usłyszeliśmy: .
Chciałam tylko to zaznaczyć, żebyście mieli świadomość, że wydarzenia opisane przeze mnie jedno po drugim mogło dzielić ładnych parę lat, oczywiście chronologia jest zachowana.
Babki do stewardeese: Przepraszamy panią, ale czy można tutaj płacić w ERŁO?
Aż w końcu przyszła lekcja po kilku tygodniach.
Ja Suchy prowiant, a co pani taka zszokowana??.
J: Proszę wyciągnąć koronkę, ja tego nie zrobię.
Ja jestem mało religijny, ale nie mam problemów w mówieniem wprost o swoich poglądach.
Bank przygotował jakieś dokumenty, ale na rozprawę przysłał aplikanta który nie miał pojęcia o czym mówi i szybko został zajechany przez moją kancelarię.
Wizyta ustalona już na ten sam dzień.
Zostałam przy swoim, a Ania przestała się do mnie odzywać.
I to by było na tyle… uslugi
Obiecali, że naprawią w niedalekiej przyszłości i tak stało to nieruszone do czasu, gdy zakończyliśmy budowę nowego płotka.
Który leży w parku narodowym, są ścieżki i wszystko.
Dzisiaj rano, gdy wychodziłem do pracy i tylko otworzyłem drzwi, uderzył mnie okrutny smród.
Jednak najlepsze działanie lecznicze wykazują one na schorowanych starowinkach, które na dźwięk słowa promocja osiągają prędkości niewiele mniejsze od zawodowych sprinterów.
Wieziemy z miejsca wypadku roztrzaskanego chłopaka.
Minęły miesiące i okazało się, że za pieniądze jakie moja przyjaciółka wysyła rodzinie nie są płacone rachunki, ale kupowane głupoty typu nowe telefony, laptopy dla rodziców i tablety dla dzieci.
Taka sympatyczna z buzi, to ją pytam, gdzie przełożyć pacjentkę.
Każdy ma swój styl jedzenia, a o etykiecie zostawiania sztućców to prawie nikt nie pamięta lub nie wie.
Pracownicy się co jakiś czas zmieniają, ale ogólnie mamy raczej stałą ekipę i dość fajną atmosferę w pracy.
Odpowiedzi szukajmy w prawach gospodarki.
Nie mogłam jej tego powiedzieć.
Otóż niestety nie...
Pracuję w CC i często proszę o przeliterowanie używając w tym celu imion, jeden z klientów literował w następujący sposób: W jak Wojciech, B jak Barbara, Q jak... jak kupa...
Otóż we wrześniu , na koniec sezonu budowlanego, pewna sąsiadka nienawidząca się z drugą sąsiadką zawiadomiła Policję Budowlaną że tamta ma ganek murowany bez dokumentacji.
No to pokazałem pooglądała pogrymasiła ale w końcu wybrała coś w stylu Robinsona Crusoe o białym podróżniku który utknął na wyspie gdzie bronił się przed tubylcami.
Kuzyn lekko napruty, podobnie jak sąsiad i ich żony, bo w takim składzie się gościli.
Pani Stasia wiosną tego roku uległa jakiemuś wypadkowi i jest zmuszona poruszać się przy pomocy chodzika, w którym jej syn wymienił firmowe kółka, tak aby staruszka mogła się swobodnie poruszać po wiejskich szutrowych drogach.
Z dnia na dzień miałam gorszy humor.
W odpowiedzi na to przedstawiciel Zeptera zaczął straszyć kobietę w żałobie sądem.
Kobieta w końcu nałożyła folie na rękę i powoli spakowała precle do woreczka jednorazowego.
Inny papier toaletowy może pani kupić.
Myślę Oho ...
Odwdzięczyło się to po studiach, bo załapałam nieźle płatną pracę, ale nadal, aby zarobić i odłożyć jak najwięcej przed założeniem rodziny, brałam jeszcze dodatkowe zlecenia.
Witam Wszystkich po Świętach :) Napiszę Wam kilka słów o pewnym wspaniałym lekarzu...
Zarejestrowałam się na plikostrada.pl.
Rodzice byli wzruszeni i zachwyceni hojnością córki.
Pierwsza zakup zatwierdziła kupująca tańszej kurtki, wystawiła pozytywa i git.
Pomijając fakt, że przy okazji zszyli ze sobą jedną z wewnętrznych kieszeni, ale nie przeszkadza to w korzystaniu z niej, więc co tam.
Patrzę a w portmonetce: zł, dwie karty do bankomatu, dowód osobisty, legitymacja studencka, dowód rejestracyjny, OC i kupa innych ważnych papierków.
Jak wspomniałam w innej historii leżałam na neurologii z powodu padaczki nerwicowej ( omdlenia i drgawki z powodu nerwów).
Dwa tygodnie wcześniej szef zainwestował w dużą laserową drukarkę podpiętą do sieci, czyli w firmie była jedna drukarka z której drukowały wszystkie stanowiska.
Zdawałoby się, że pewnym problemem może tu być kwestia opieki nad dzieckiem - ale skądże znowu.
Jest tak przewspaniałą, ciepłą, miłą osobą, że czasem trudno uwierzyć, że istnieje.
Rodzina mojej babci od zawsze uwielbiała psy, zawsze mieli przynajmniej jednego, w tamtych trudnych czasach to aż jednego, cud że go dawali radę utrzymać w zdrowiu.
Wiem, że dla nich to są realne problemy i nigdy nie śmiałabym tego wyśmiewać tekstami typu chciałabym mieć takie problemy, ale... w sumie chciałabym!
Obrzęk w większości zszedł i zaczynam dzwonić po przychodniach. .
Następnego dnia okazało się, że Joanna się przeziębiła. (Niespodzianka, w podziemiach o grubych murach bywa w kwietniu niezbyt ciepło.) .
Z ciężkim sercem przekazałam słowa kuzyna Aśce.
Alleluja do przodu.
Do zobaczenia za tydzień na mszy.
Sąsiad umówił się z dziewczyną że rano odbierze ją z przychodni po dość bolesnym zabiegu i zawiezie do domu.
Nie mieliśmy achtungów, więc musieliśmy się wycofać.
Ale wiecie co?
Przy obydwu opcjach.
Były akurat święta, dużo ludzi, wszystkie kas obsadzonych, ale i tak nie wyrabialiśmy.
Nagle autobus się zatrzymał i wsiadły dwie staruchy, - lat na oko.Obie wymalowame,wystrojone, krótko mówiąc CEKINOWA WIEŚ...
Oczywiście w tym momencie jego furia sięgnęła zenitu bo posypały się gromkie przekleństwa oraz tekst, który wręcz ubóstwiam: oszołom, ja: o - Popatrz na siebie!
Zniknęło poczucie winy, które kazało mi utrzymywać z nim jakąś znajomość, mimo dyskomfortu.
Parę razy udało mu się podziabać po tyłku bachorów, co go wtedy przy śmietniku dręczyli, ale za swojego pana gotów był życie oddać.
Już pierwszy wynik wyszukiwania podaje, że czasami pracodawcy zasłaniają się tą ustawą, używając jej jako wygodnej wymówki kiedy nie mają ochoty dzielić się swoimi uwagami z kandydatem.
Sarkazm ci nie wyszedł, dziecino.
I odebrałem: Iks Iksiński, zakład pogrzebowy STYKS.
Z internetu korzystam wyłącznie na wi-fi, dane w tle wyłączone, poza tym ten pakiet...
W drugim przypadku po jednej stronie szkoła, po drugiej osiedle.
Wydawało się człowiekowi, że to badanie było robione, ale teraz to zaczyna wątpić w swoją poczytalność.
W takim razie za to kłamstwo od dziś płacisz za bilety...
I co wy o tym myślicie – kto tu jest piekielny?
Czy ty myślisz, że zanim zderzymy się z, kurcze, no, na przykład z zatopionym wrakiem, to najpierw ktoś nas o tym zaalarmuje?
Dopowadziła do wyrzucenia mojego taty z pracy.
J- Chyba pani na kolanach, tam jest jedno krzesło.
Muszę zacząć od tego, że jestem aż zażenowana tym, że po prawie lat wspomnienie jednej sytuacji nadal boli.
Zatrzymuje mnie Pani. (P) Ale co to kur*a jest?! (J) Yyyy? (P) No Ty sobie dziecko ze mnie kpisz!
On - zapalony wędkarz, ona hobby sezonowe (raz wielka ekspertka krawiectwa, raz kucharka, raz inżynier, raz grafik itd.), przy czym każda rzecz związana z jej dawnym hobby walała się po mieszkaniu, użyta tylko raz, ewentualnie dwa.
Jednak kiedy wychodziłem ze sklepu, zauważyłem, że do wozu podbiega facet, otwiera drzwi i rzuca tekstem: - Otwórz szerzej szybę idiotko, przecież ktoś zaraz po straż zadzwoni, że się tu wóz na parkingu pali.
Czekałam dziś na przystanku w drodze od lekarza.
I tylko nie wiadomo czego bardziej żałować - peruki czy stroju? .
Tutaj ciotencja zdała się nie pamiętać, że sama przepracowała lat jako operator szlabanu na przejeździe kolejowym, świątek piątek niedziela, łącznie z nocami.
I wszystko z takim wewnętrznym spokojem.
Potem na każdej lekcji musiałam jej przypominać, ale można wybaczyć.
K: No właśnie tak myślę co by tu zjeść.
I się zaczęło: awantura, pretensje, „Jak mogłeś bez pytania!?, „To było ważne! (chociaż sama nie wiedziała, co tam dokładnie było).
Oczywiście, ja nie ogarnięta, wyszłam z domu min przed odjazdem pociągu.
Przestańmy obwiniać dzieci za manipulację i kłamstwa dorosłych.
On oczywiście też nie miał pojęcia, co kobietę napadło, dopóki nie opisała siniaka na moim łokciu.
Ale Firma wciąż swoje: pandemia, wojna, inflacja, zerwijcie umowę jak nie chcecie więcej płacić.
Zniosłabym tą uwagę, gdyby nie mały szczegół -zwrócenie się do mnie na per ty.
Podczas tej rozmowy udało się Michałowi się wyciągnąć jeden konkretny zarzut pod moim adresem.
A że miejsce moich zajęć jest raczej oblegane przez ludzi, sprawa dodatkowo się utrudnia.
Oprócz masy spraw z pielęgniarkami, które być może opisze kiedy indziej zdarzyło się coś szczególnego...
Patrzy na chłopaków, cały czas uśmiechających się słodko.
Mam nadzieję, że się niedługo widzimy, hehe, następnym razem oddacie mi za tego shota, co dzisiaj zapłaciłam.
Czekaliśmy prawie , miesiąca przy czym zostaliśmy zwyzywani od natrętów, krętaczy bo się UPOMINAŁAM o zwrot zgodny z umową i bez zwrotu kosztów za pilot do bramy nie chciałam go oddać (zapłaciliśmy za niego ze swoich).
Ba, w sumie co im szkodzi, żeby kuzynostwo zostało tam przez całe dwa miesiące wakacji.
Zaraz przejdę do sedna.
Jest to opowieść mojej koleżanki więc mogą pojawić się nieścisłości, ale całokształt jest potwierdzony.
Sporo rzeczy tam stojących było wyżej wspominanych osób.
Przyjechali w piątek wieczorem, zabraliśmy ich na kolację, a następnego dnia mieliśmy zaplanowaną wycieczkę.
Pierwszy o nazwie „Superduper Bike &amp; Ski Service i drugi o nazwie „Naprawa rowerów.
Jestem osobą dorosłą i rozumiem że pary uprawiają sex, że może być głośno itd.
Na roku studiów dorobiłem się motocykla, którym w słoneczne dni jeździłem do pracy.
Myślała że musimy po prostu dac wszystkie nasze pliki na usb a nauczyciel sobie będzie otwierał jeden po drugim- stron! . wszystko gotowe, możemy wołać nauczyciela żeby pokazał jak złożyć magazyn w całość.
Wszystko ustawiliśmy jak w dniu wynajmu, zabrudzoną ścianę odmalowaliśmy, a dziura po gwoździu zaszpachlowana i pomalowana.
Historia młodszej kuzynki.
Pani sprząta sklep, gdzie na widoku są różne dokumenty, faktury, cenniki, zamówienia, również oferty dotyczące przetargów.
Pisanie szło fajnie, więc zaproponowałem spotkanie.
Doszłam właśnie do wniosku, że moim mottem powinno zostać Boże chroń mnie od przyjaciół bo z wrogami poradzę sobie sam...
Otóż były sobie trzy siostry.
Ech, powiem szczerze... tego typu sytuacje zdarzają mi się nagminnie (myślę, że raz w miesiącu co najmniej).
Ma też dość negatywne podejście do dzieci i młodzieży, często z jej ust padają stwierdzenia, że bachory są w tym czasach rozpuszczone i niewychowane, roszczeniowe i sądzą, że wszystko im się należy, a współcześni rodzice to debile.
Wywód ten okrasił oczywiście szeregiem nienadających się do cytowania słów i poprosił (eufemizm) Pawła o opuszczenie swojej posesji. znajomy przeprowadzka
Pan, upomniany przez zakłopotanych ochroniarzy, zakręcił słoik, wytarł, co miał do wytarcia, po czym grzecznie udał się do kasy zapłacić...
Ch: Niemożliwe, sprawdzę. i zabrał ziemniaki i poszedł w stronę wag.
Jednak zadzwonił, że się kilka minut spóźni.
Spleśniałe roślinki chcą sprzedawać?!
Po dłuższej rozmowie i prośbach o pomoc kierownik punktu, całkiem sympatyczny i kompetentny facet, powiedział, że on spróbuje mi to pudełko sam zaprogramować.
Historia napisana przez hideto o klientach awanturnikach przypomniała mi, że ja też mam taką klientkę.
Nie wiem, czy to piekielność, czy już proza życia.
Przecina Grójecką, ale najwięcej ludzi skręca z niej w prawo lub w lewo.
Dziś, w nowym roku za te same wkładki przyszło zapłacić już zł (pomimo że cena detaliczna się nie zmieniła).
Po iluś latach może moja mama się tym zmęczyła, może kochanek miał dość i było postanowione, że Wigilia będzie jedna.
Powiedziałem, że jak chce wykonać swoją robotę to może zanurkować do śmieci.
I do tego ten zabieg...
Z jednej strony tej drogi, przy wejściach do klatek, są krzaki.
Monika do mnie zadzwoni i poda mi numer konta do przelewu.
Ktoś łaskawie zasłonił kartonem ogromne, naprawdę ogromne ku... i napisał ostrzeżenie.
Za długa ladą siedzi stadko pielęgniarek i lekarzy, przeplecione malowniczo ratownikami.
Zabezpieczyłam kółka łóżka, postawiłam barierki i lecę do pielęgniarek z krzykiem: Niech Panie idą do Doroty!
A skoro ich nie słuchałam, stałam się niewdzięczną wnuczką i córką, która jest totalną egoistką.
Poszedł, a my czekamy.
I każda z nas.
Toteż, żeby było formalnie i sprawiedliwie, zgodnie z procedurami, pytamy Koordynatora ratownictwa, dokąd dostarczyć poszkodowanego.
Powiem wam jedno- nie chciałabym być bogiem (abstrahując od tego, czy on istnieje, czy nie).
Od tego czasu już nigdy nie zapomniałam o rozliczeniu.
Jestem osobą która po prostu jest ciekawa co z czym się je i tak było tym razem stwierdziłem niesprawność systemu i byłem przy autoryzowanym serwisie.
A oto dlaczego: .
Wydawała się normalna zapłaciła zł za siebie i rodzinkę zł, dała 50zł, wydałam 5zł.
Nie panikowała, nie uciekała, nie wzdrygała się, tylko darła mordę.
I to sieć, która w dodatku reklamuje się menu poduszkowym (twarde, miękkie, dla alergików, do wyboru, do koloru)?
Lubi Neruś w trawkę, prawda?
Jak byk wychodzi że HOME MamyTO! pod klucz nie mogą zmusić klienta do zerwania umowy i niekorzystnego dysponowania środkami co usilnie próbowali robić.
Po kilkunastu sekundach chciałem już rozłączyć połączenie, gdy odezwał się pan konsultant, proponując mi ofertę dla firm... call_center
Dla mnie jednak najważniejsze jest odzyskanie kurtki, choć jakaś choćby symboliczna kara dla tej pani byłaby dla mnie dodatkową satysfakcją.
Obydwie panie były Polkami..
Mówię że muszę podjechać po materiały żeby naprawić złącze i pozamykać wszystko tak jak było.
Przecież w A nie ma żadnej kasy!
Każdy jednak chciał mieć jakiś wkład więc albo kupił alkohol, albo napoje bądź chciał dołożyć się finansowo.
Ja: Czy już są państwo zdecydowani.
Jakoś przekonałam babcię, że tak właściwie to nic mi nie jest, ubrałam się i poszłam do szkoły.
Jakbym nie miała nic innego do roboty tylko jak mohery latac o : po doktórach.
Ostatecznie, zrezygnowałem z wysyłki.
Kupowało się je na kościelnych odpustach.
W okolicach Wileniaka Pan Taksówkarz w końcu się odezwał: (PT): Ja pani wyłączę licznik, żeby już się nie nabijało.
No i muszę przyznać, że robiła to dość sumiennie, gdyż z tego co wiem zapisywała co, kto i kiedy dostał, tak aby nikt nie czuł się poszkodowany.
Basen, koło niego jacuzzi - bynajmniej nie prywatne, takie na - osób, a że sezon w pełni nie było nawet w połowie puste.
Gdy dziewczyna poprosiła ją o pomoc w czymś, zbywała ją albo ignorowała.
Podchwyciliśmy temat i po chwili wszyscy skandowaliśmy na całe gardło: - J***NY STRÓŻ, MA W DUPIE NÓŻ!
To jest całkiem za darmo - przekonuje kasjerka. (PK)- Eeee tam, takie gadanie.
Była to najmocniejsza możliwa do kupienia na odpuście petarda.
Wyjeżdżamy z pacjentką z wozu i - z drżeniem łydek - wjeżdżamy na SOR.
Starała się utrzymywać poprawną posturę w pracy, lecz ból nie mijał.
I nagle okazało się, że jednak sąsiad może się zorganizować i robić pranie o normalnych porach.
Jazda zaczęła się dopiero gdy przyszedł termin zdjęcia.
Cena na paragonie wynosi / obecnej wartości, a więc była kupowana na wyprzedaży - pewnie jako sztuka z ekspozycji lub właśnie niekompletna.
Historia może nie tyle piekielna, co zabawna.
Chodził, chodził w końcu wrócił do pozostawionego koszyka, jedną śmietanę odstawił, drugą włożył do koszyka i rura do kasy.
Na potwierdzenie pokazałam mu dłonie.
K Tłumaczę panu, że pieniądze możemy zwrócić tylko w razie uszkodzonego produktu, jeśli klient nie życzy sobie wymiany.
Poza tym mój dom, moją twierdzą.
Na pytanie co dalej, odpowiedział, że on to już zgłosił, przyjdzie instalator i zainstaluje modem - trzeba czekać.
Andrzej dokręcił obejmę śrubokrętem – Gotowe.
Tu trzeba też dodać, że relacje pomiędzy braćmi, niezależnie od takiego, a nie innego podejścia rodziców, były zawsze bardzo dobre, ale mimo wszystko Darek odetchnął, kiedy Marek wybrał się na studia na drugi koniec Polski.
A potem milion historii, że matka karmiła dziecko na oczach innych ludzi, że coś tam się odkryło, coś nie przykryło itp.
No i tak z wybranymi z konta pieniędzmi poleciała na pocztę.
Niedawno do obiegu weszły. - Ale ja nie będę miała wydać...
Mialam wtedy ok lat.
Przeszedłem przed wykładem, ostatni dzień przed przerwą, nikogo z naszej grupy nie było, tylko ona i ja.
Zadzwoniłam na magiczne , a tam pani podała mi nr na komórkę do lekarza, który jeździ, żeby jego pytać czy przyjedzie, bo już późno, jutro święta.
Całe to podawanie kodów, awantury i wzywanie kierowniczki.
W ostatnim czasie nasz sklep kusił całkiem fajną promocją.
Niech wisienką na torcie będzie reakcja matki; otóż moja mama poprosiła mnie o zwrot pieniędzy, bo oskarżała mnie o kradzież telewizora.
Obok parkuje dama.
Tak zrobiłem i tym razem.
Tego nie powiedział, mimo iż mówiłam, że mama jest osobą niechodzącą, onkologiczna, z zaawansowaną cukrzycą (nogi opuchnięte że ledwie może na nich stanąć a o chodzeniu można zapomnieć).
Żeby to było raz - ok, może błąd kelnera.
Zamkniecie sypialni też się nie udało, bo myślały chyba, że zamknąłem tam przed nimi swoją dziewczynę, więc wyły pod drzwiami i się na nie rzucały bite godziny, które udało mi się wytrzymać.
Wytłumaczyłem jej, że to takie miejsce, że nawet delikatne uderzenie, które w innym miejscu nie zrobiłoby wrażenia, tutaj boli okropnie.
Porozmawiać, ewentualnie jednorazowym takim wypadkiem się nie przejmować.
Najpierw wprowadzenie w sytuację: ) Chodziłam do podstawówki (wtedy ośmioklasowej) nie w swoim rejonie.
Mama nie dyskutowała z nimi w końcu to tylko biurko, są wakacje, na razie nie potrzebne aż tak, jak w roku szkolnym.
Serdeczny kumpel poprosił go o wykonanie i montaż drzwi oraz okien w nowo budowanym domu.
Zrozumiałam, że nie wiedzieć czemu, babka zazdrości mi urody, ale nazywanie mnie laleczką...
Do tej pory jak sobie przypominam sytuację to odpadam...
Wiecie tych pokrzywdzonych przez los, którzy wymagają trochę lepszego traktowania.
Na moją twarz wypływa konsternacja, a pan ostatecznie stwierdza: - No ja to tam wolę bez.
W czwartek razem z kolegami brałam udział w zawodach szermierczych w pobliskim klubie.
Wciąż zastanawia mnie skąd ci ludzie nagle biorą takie pokłady energii a w codziennym życiu są już jedną nogą na tamtym świecie (przynajmniej takie sprawiają wrażenie swoim wiecznym marudzeniem na wszystko) Geant
Ja nie dokończyłam zdania.
W tej sprawie spotkamy się gdzie indziej.
Dokładnie to samo, wyciągi z ostatnich trzech miesięcy, z tym że przysłał ich... zdjęcie.
Ja należę do tej drugiej grupy, choć większego sensu w namawianiu kogoś do nie wydawania jego własnych pieniędzy na kilka sekund BUM! nie widzę.
Sytuacja miała miejsce na stacji paliw.
Odpowiedzi nie doczekałem, bo mnie zablokowała.
Wszystko ustalone - zostało tylko podpisanie umowy.
W odpowiedzi usłyszał, że skoro nie ma czasu to niech w ogóle nie przychodzi.
A słyszała pani o czymś takim jak PRÓBA WYŁUDZENIA GRATISU?
Kobieta, po wysłuchaniu mojego problemu uznała, że nic nie mogą zrobić i jedynie co może, to zaproponować mi wycieczkę do miasta oddalonego o jakieś 80km, może tam coś pomogą, jest taki specjalny oddział.
Skoro nawet nam brakuje kamieni...
Pracowalam w firmie kurierskiej, przez pewien, nie krotki czas w firmie byl po prostu burdel, wszyscy pracownicy starali sie jak mogli wykonywac swoje obowiazki jak najlepiej, jednak ogarniecie problemu nalezalo do szefa, ktory srednio sobie z problemem radzil.
Mąż poszedł ze mną, żebym nie musiała przeżywać tego sama.
Kolejne spotkanie, tym razem bez alkoholu - znowu dystans i oziębłość.
W pewnym momencie N. zrobił się jakiś taki blady, z paniką w oczach spojrzał na mnie i powiedział: Coś nie tak.
Nauka, którą mnie zachęcono i szkolenia nigdy nie nastąpiły.
Gorzka prawda powiedziana, pan obiecał do soboty skończyć (był bodajże wtorek), i bryka do dalszego poskładania.
Tylko po to, by przez ten miesiąc nic w temacie nie zrobić (zresztą przez parę kolejnych też nie).
Według opisu w wyjątkowo nieuprzejmy sposób zmusiłem ją do zamknięcia psa w transporterze.
Napisałem więc esej, tłumacząc jak -latkowi, jak pobrać ten jeden konkretny plik.
Drobne w kieszeni spodni na bilet tramwajowy są, lecz wiedziałem, że będę musiał udać się do bankomatu po większą kwotę, by mieć na autobus do KRK.
Przez jakiś czas pracowałam w biurze pewnej instytucji państwowej.
Rodzice próbowali na wszystkie sposoby świata mi to wyciągnąć, ale nie dało się!
Moja mama rozmawiała z inną mamą na osiedlu i zawróciły uwagę matce Ani, że tak nie wolno robić z dzieciakiem.
Czasem poszłyśmy na zakupy, innym razem do kawiarni, jeszcze innym do parku.
Myślę sobie - założę net, będzie kontakt ze światem.
Starsi też nie narzekali, porządne maszynki do golenia, świeczki, wazony, czajnik, kieliszki i szklanki..
W tym czasie zdążyłem wydrukować paragon, patrzę - a tam olej napędowy!
Z siedmioma nieznajomymi wybraliśmy się jachtować po Wyspach Kanarkowych.
Wszystko w sumie okej , na liczniku około km/h aż tu nagle pani zahamowała gwałtownie i stoi.
Pewnie gdybym na początku przeprosił, że żyję i wziął całą winę za niedopatrzenie urzędnika na siebie, to...
Gadka szmatka o szkole, zakupach, takie tam.
Oczywiście kaucja została obniżona o wynajem za te dni września.
Sama jestem obecnie w ciąży i zdaje sobie sprawę, że moje dziecko również będzie płakać i uprzykrzać sąsiadom życie.
Nie i już.
Mieć tu pokazuję palcem włosy na głowie albo tu wskazałem krocze.
I wszystko byłoby pięknie, gdyby nie jedno ale.
Prezent czekał na bycie podarowanym przez lata.
Po konsultacjach kilku lekarzy, próbach odratowania nieszczęsnych palców, postawiono diagnozę- nic się nie da więcej zrobić, trzeba pół stopy amputować.
To odbiło się na moim ówczesnym związku.
Ale jej zdaniem wszystko da się wyjaśnić.
K: Yyy... (chwila namysłu), firmę XYZ.
J Ale o co dokładnie Pani chodzi?
JA: Ale ja mam ślub za miesiąc no to są tygodnie...
JA: (już straciłam siły że Pani mi ten sękacz sprzeda) W takim razie dziękuję za informację i zniechęcenie mnie do skorzystania z Państwa usług.
Lekarz stwierdził, że nic poważnego mu nie dolega, więc po kilku godzinach ze spokojem wrócili w drogę powrotną.
Jest ona niepełnosprawną stopnia umiarkowanego i stara się ona o stopień znaczny.
Krystyna stwierdziła, że w takim razie wujek musi sprzedać hektar ziemi i ją spłacić.
Tragedia jakich wiele w okresie letnim, ale przecież nic nowego.
Tak jak wcześniej wspominałem okolice bożego narodzenia są okresem, w którym dostawaliśmy najwięcej prezentów i co ważne nie wszystkie były przeznaczone dla pracowników.
Wskazałem na miejsce gdzie leżała moja piątka, a staruszka zmarszczyła czoło i jeszcze głośniej krzyknęła: - Co ty mi dajesz?
I tak jego chęcią zabawy zafundował, ciężarnej koleżance kilka dni ciągłego wymiotowania (miała problemy z żołądkiem) mi kilka godzin strachu i wiele tygodni nerwów, a mojemu narzeczonemu poważne pogorszenie się stanu zdrowia.
Myślałam, że to koniec, ale gdzie tam – w autobusie nie słyszałam piknięcia sygnału (zawsze wyciszam przed pracą), ale jak wysiadłam, wyciągam telefon – nieodebranych z tego samego numeru.
Oczywiście wrzask, po czym piesek dostał porządnie smyczą i pani zaczęła wycierać płaszcz śniegiem.
K-No nie zabrałem, myślałem ze może was nie będzie czy coś.
W rzędach po osób mieści się dobrze ponad pasażerów.
To natomiast, co dzieje się po koncercie wymaga osobnego akapitu: WSZYSTKIE normalne knajpy po to robią koncert, żeby sprzedać dużo piwa i zarobić trzy razy tyle, co przez cały tydzień.
D - Jaka rekompensata ?
Kilka dni później sms, że bieżące użycie zostało przekroczone, więc plus ma prawo do blokady połączeń.
Gdybym była zarozumiała, to bym pomyślała, że chce mnie poderwać.
Otóż, w poniedziałek wybraliśmy się do siedziby firmy oszusta, gdzie siedzi jego szanowna rodzicielka.
Ale na to pasażerka nie miała ochoty się zgodzić, bo to był akurat wagon strefa ciszy, jedyny w składzie pociągu.
Pod całym spisem potraw podpisane było - Kąsek Daniela.
W środek grudnia, w cienkim swetrze, jeansach i papciach.
Nie będę tego sprzątać (trochę poszło na podłogę) (O) Oczywiście nie ma problemu.
Oczywiście Janusz nigdy się o jakiejkolwiek premii nie zająknął ani nie przekazał pochwały.
Po trzecie, nie mam żadnego doświadczenia z psami.
Szerokość fotela jak w ciasnym tramwaju, ale tam się siedzi kwadrans a nie cztery godziny.
Pod gaz podjeżdża kobieta w wieku +.
Albo – kiedy wybieraliśmy obsadę do klasowego przedstawienia, prychnąć z irytacją na moje imię pojawiające się jako propozycja do trzeciej z kolei roli „to już nie ma w klasie innych dziewczynek, tylko minutka?.
Może nawet lepiej by było jakby to pan jej dał pierwszy wolność.
Wszystko wybrane, zamówione dogadane.
Nie miał jeszcze czterdziestki.
Z racji moich powiązań rodzinnych miałam babcie.
W sieci trafiłam na ciekawe ogłoszenie; elastyczne godziny pracy, wynagrodzenie nie najgorsze (biorąc pod uwagę panujące standardy, oczywiście)...
Nie wiem, czemu - zaczęłam chichotać jak głupia.
Dziękuję :) Śląsk
Kiedy okazyjnie była potrzebna pomoc w opiece nad dzieckiem, w jakichś podbramkowych sytuacjach, ciotka z wujkiem wylewnie tę pomoc deklarowali, tylko po to by w ostatniej chwili wystawić kuzyna z żoną do wiatru.
A ten rzeczywisty koszt przejazdu to x koszt biletu jednorazowego...
Więc nie zorumiem chamskiej frustracji klientów.
Wróciłem pod gabinet pana doktora, pukam, wchodzę.
Ekskrementy w ilości takiej, że nie mogła ich zrobić jedna osoba, ani nawet dwie.
Ciekawi mnie jednak jedna rzecz.
Jak są to pracuję, wychodzę dopiero jak nikogo nie ma.
Na jakiekolwiek badanie czekałam ponad godzinę (i to dobrze), bo ważniejsze były pytania pań z izby o to kiedy i gdzie byłam ostatnio u fryzjera i dentysty...
A po chwili: Moje koleżanki,moja sprawa,się nie interesuj.
Śmialiśmy się przez tydzień, chociaż kawy i tak już nie dostałam :) zagranica
Ale wtedy spadek przechodzi na skarb państwa, czyli (nieważne jak to formalnie będzie wyglądać) i tak go będzie mieć.
Tak, to jest piekielne nad wyraz.
To znaczy suchą informację bez szczegółów, które mogłyby mi dowalić bardziej.
Wygląda jak z wczesnych lat pisana na informatyce.
Następnego dnia udałem się na obiecane w cenie pokoju śniadanie do tej samej restauracji.
D Pani mi tu nie cuduje!
Historia krótka, sprzed pięciu lat.
Sprawa sprzed lat kilku.
Zadowolona czekam, po kilku minutach przychodzi kelner.
Ja: Pani naprawdę raczy żartować.
Sorry, mało kontaktowałam wtedy.
A tym bardziej znalezienie sobie faceta.
Miałam dość pracy dni w tygodniu po 12godzin.
Przypominam, że cały zeszły rok to było KWh, a w te święta mało co gotowaliśmy i piekliśmy, zima była łagodna, a mam piece kaflowe i rzadko używam elektrycznego grzejnika.
Pani nie ma poczucia humoru.
Po przeczytaniu paru stron stwierdziłam,że ona jest na prawdę śmieszna.
Jej mąż poszedł po rozum do głowy i stwierdził, że zachował się jak gnój, bydło i w ogóle jak straszliwy gówniarz - jego słowa, żeby nie było - i ubłagał Gochę, żeby pozwoliła mu wrócić.
Jeśli myślałam, że blokując mój adres, facet sięgnął dna, to tą odpowiedzią zapukał od spodu, a ja mogę się tylko cieszyć, że nie będę z nim pracować.
Dwóch kolegów się nimi dość mocno zainteresowało.
Biedny właściciel nie ma jak zamówić, nie wie jaka i w ogóle. - minut zajęło mi znalezienie w necie człowieka z takim samym modelem i poproszenie o zdjęcie numeru tej pokrywy.
Kupiłam od dziewczyny sukienkę.
Niestety, miał pecha, bo nagle coś się zepsuło. - Szybciej, kobieto, ja się, kur*a, spieszę! – zdenerwował się klient. - Proszę się uspokoić i chwilkę zaczekać! - A ty mi nie rozkazuj, tylko to naprawiaj!
Jednak jakoś zdążyłem się opanować i spokojnym tonem odpowiedziałem, że zapraszam z paragonem i pisakami po świętach.
KLIENT KARZE JĄ ODNIEŚĆ I STWIERDZA ŻE ONA JEST ZIMNA.
Najpierw zadzwoniłem na informacje telefoniczną żeby zdobyć numer telefonu do dziewczyny, ale niestety nie figurowała w żadnych rejestrach.
Na wyżej wymienionym forum oprócz mnie bajerował naraz kilka innych dziewczyn o czym dowiedziałam się po czasie, bo byłam zaślepiona.
Nasi znajomi stali się wspólnymi znajomymi, itd., no sielanka prawie do porzygu, patrząc z perspektywy.
Tak K Telefonuję z banku w celu przekazania informacji - mogę kontynuować?
Wtedy podchodzi do nas kasjerka, i warczy: -przepraszam bardzo,ale może byście w końcu coś kupiły, a nie tylko oglądały?
Przecież skoro on tego dzieciaka już nie chce, to czemu ma na niego płacić?
Sytuacja działa się zanim dostałam ten przywilej, a do każdej wymiany lub zwrotu wzywany był kierownik.
Nie mam dobrze sytuowanych, za to kochanych rodziców, a od kiedy byłam w liceum byłam dość jednoznacznie ukierunkowana zawodowo.
Update: mój mail z prośbą o feedback jakoś chyba przeszedł mimo blokady, bo dzisiaj dostałam odpowiedź.
Postanowiłem wykonać swój ulubiony manewr :) Stanęliśmy przed oszołomem, a gdy chwilowo zakończyliśmy bitwę na słowa wyruszyłem w stronę drzwi zostawiając gościa tak, aby szedł tuż za mną.
Lot minął nam na szczęście bardzo spokojnie, a starsze małżeństwo było bardzo sympatyczne i przegadałyśmy z nimi sporą część podróży.
Wymyśliła sobie, że chce poznać moich rodziców.
Proponują mi super-ofertę, słodzą, zachwalają telefon jak mogę mieć, że ma aparat z zawrotną ilością megapikseli i cuda na kiju ogółem.
Piękne, wielkie, okrągłe wiejskie bochny.
Sprawdzam zatem on-line: okazuje się, że przesyłka od środy jest już w moim urzędzie pocztowym.
No spoko, jesteśmy rodziną, trzeba sobie pomagać.
Odgłosy zza ściany natchnęły mnie, by podzielić się pewną historią na Piekielnych.
Stracę na tym sporo ale nie widzę innego wyjścia.
J: Ale proszę pani, ja mam szczęśliwy numerek, a ta kartkówka jest niezapowiedziana, więc mam prawo nie pisać.
Kiedy jeszcze studiowałam w Krakowie, dojeżdżałam na uczelnię autobusem.
Na zdjęciach zrobił na mnie wrażenie, więc wyraziłem chęć posiadania, a jedyne co mnie powstrzymywało to koszt transportu.
Wzięłam tą piłkę i zaczęłam rozgrzewkę z resztą klasy.
Miejscowa ludność, która już miała dość tych gówniarzy, zrzuciła się na piękną budę dla Zgrywusa i roczną karmę.
A my czekamy...
A co zrobić w takiej sytuacji?
Supermenelik w akcji
Klasa padła, ona się pieni.
W drugiej połowie kolonii było jakoś tak milej, bo złapałam kontakt z paroma osobami.
Sama się do mnie przytulała, całowała mnie i ogólnie była bardzo czuła.
Mam już jutro przyjść?
On już profesjonalny sportowiec Świat amatorskiego sportu
Chyba poczuli, że w kogoś wjechali, ponieważ zatrzymali się.
Zadzwoniłam do kuzyna celem niepotwierdzenia przybycia (dziwnie to brzmi, ale wiecie co mam na myśli), zapytałam przy okazji (bez ciśnienia, czy pretensji), czemu zaproszenie tak późno, dlaczego mailowo (może adresu do nas nie mieli) etc.
Bardzo długa historia o piekielnych znajomych, czyli jak można próbować zniszczyć komuś życie, związek i rozwalić dobre grono znajomych i redakcję strony internetowej z powodów zupełnie nie wyjaśnionych.
Niestety tym razem udowodnić się nie dało, że ja nie mam z tym nic wspólnego i przyszło mi zapłacić te zł..
Teściowa zalana łzami, peroruje, prosi.
Przyjechałam na święta i narobiłyśmy z mamą zakupów, ja płaciłam za większość.
Piekielnych sytuacji bez liku, ale jedna starsza klientka umiliła mi dzień.
Umówiłam się z TP na określony dzień i określoną godzinę w celu poznania siebie nawzajem i dziecka.
Sytuacja z wczorajszej zmiany.
Tramwaj zwany zasmradzaniem Ciekawą petardą był tak zwany śmierdziuch.
Ale ad rem.
Mam w pracy piekielnych kolegów, ultraortodoksyjnych katolików, wielbicieli byłej władzy (dotkniętych z góry przepraszam), którzy skorzystali ze zmian ustrojowych i wzbogacili się na przemianach gospodarczych lat -tych.
Fajnie jest odziedziczyć mieszkanie w Warszawie, nie?
Wcześniej już je przymierzałam, więc chciałam tylko wziąć, zapłacić i wyjść bo się trochę spieszyłam.
Poważny pracodawca zatrudniający poważnych ludzi, jak widać. częstochowa
Konsultant Już sprawdzam...
Ale ma pisemną gwarancję z WR200.
Ja wystawiłam tylko ogłoszenie!
Jakoś tak się złożyło, że zakumplowałam się ze swoim sąsiadem.
Jak śmiesz, puściłaś się z kimś a teraz myślisz że masz przywilej ?
Bardzo łatwo złamać jej rękę czy nogę i szybko się męczy.
Krótka historia o tym, jak zostałem pariasem u siebie na wsi.
I idę do ubikacji albo na obiad, zależy, który odcinek przewodu pokarmowego bardziej się dopomina :) Wyszłam.
Wielokrotne prośby nie odnosiły efektu.
Więc była jedyną obcą, do tego szybko rozeszły się plotki o moim ojcu pijaku i samotnej matce.
Miał racje, ale mogliśmy to załatwić u notariusza.
Są tacy, którzy za wszystko serdecznie dziękują i są mili, są tacy, którzy na wszystko narzekają, ale i tak wracają oraz tacy, którzy przychodzą tylko, aby zrobić awanturę, dostać coś gratis po wygrażaniu się kim to oni nie są.
Zwłoki po prostu.
Nikt nie wiedział co to było.
Mówiąc po kodeksowemu nie wymuszam.
Około miesiąca temu rozwaliłam dość mocno łuk brwiowy (nie powiem jak, nie będę się pogrążać ;)).
Ale bez przesady.
Nic im nie pękło, o niczym nie zapomniała.
Wypiłam i wyrzuciłam pustą puszkę do kosza.
Z racji tego, iż obsługuję klientów ubieram się zazwyczaj dość elegancko (spódnica, koszula itp.).
Świetnie, zjawił się na czas i przyniósł... no właśnie.
Bardzo pięknie pisała.
Ba, jeszcze gryzoniom polnym to mi to rybka, ale na osiedlu jest pełno zwierzaków.
Ch: Jak to możliwe?
Jak już niektórzy wiedzą - jestem korepetytodawcą.
Ci co tu mieszkają to wiedzą, ale jak ktoś nowy wynajmuje, to zawsze pali a potem śmierdzi!
Tak, obudziło mnie to, ale byłam na tyle zaspana, że nawet mi się nie chciało wstawać żeby zamknąć okno czy interweniować w inny sposób.
Urzędniczka sprawdza w systemie - tak, decyzja jest, została do mnie wysłana.
D: Dobrze dobrze, ale jest Pan w tej Jastrząbce czy jeszcze nie?
Chwilę się z nią posprzeczałam, że ja NAPRAWDĘ nie mogę.
Jeździj sobie, tylko nie marudź potem, że znowu się z czynszem spóźniłaś albo po jedzenie do rodziców musisz jeździć. - Jasne, ty sobie żyjesz super życiem z kasy na dzieciaki, to się możesz wymądrzać.
Do czasu, aż pieniądze wyparowały.
Bardzo dojrzałe zachowanie poważnego biznesmena, bardzo...
Urodzili się w Indonezji, a nie Malezji, ale dla szefostwa, w tym dla pani Beauchamp, to było wszystko jedno. „Malajska gnida to nawet łatwiej się wymawia.
Fedezze fel a Bet-match különleges világát, ahol minden játék pillanat egyedi élményt nyújt!
Legyen része ennek a különleges kaszinónak, ahol a biztonság és az izgalom kéz a kézben jár.
Kiedyś zapytałam, nie mając w sumie nic do straceni,a dlaczego mimo tych wszystkich wad wciąż do nas przychodzi.
Koleżanki chętniej niż koledzy z nią dyskutują.
Nie, to nie dla niego.
Lato w pełni, to nich będzie tematycznie.
Nie przyjechałem oceniać efektów taniej pracy tylko ratować klienta.
Jeszcze miesiąc i się wyprowadzam, na razie w pokoju panuje zimna wojna a ja uważnie przyglądam się jak wyglądają moje rzeczy, po powrocie na stancję, stancja
Nasz klub był mały, tylko Hubert zdobył punkty.
Niestety był to pechowy dzień pana ekologa ponieważ jego plan nie wypalił.
Ale jesteśmy w porządku, dzwonimy jeszcze w sobotę, żeby chłopina wiedział co go czeka.
Zmarły miał syna i córkę.
Znowu nie zapłaciłem podatku.
Bo żółty się szybciej brudzi.
A sylwester to też okazja nie do przegapienia...
Obsługiwanie zgłoszenia od naszej strony padło na mnie.
Dziś spotkałam dziadka roku.
Posiadłość opuściłam z wielkim wkur_wem.
Az izgalom itt nem ér véget!
Jak wiecie pracuje w ochronie.
Ale do rzeczy.
Na jednej ze stacji pośredniej weszło kilkanaście osób - w większości były to starsze osoby, jednak na sam tył składu weszły trzy bardzo młode dziewczyny, co zwróciło moją uwagę.
Kiedy dziewczyny odeszły interweniujący policjanci przyznali, że dawno nie widzieli tak bezczelnych dziewczyn i że mam się nimi nie przejmować ponoć ten typ tak ma...
Dobra, kasa skołowana, dwa tyg później dzwonie i umawiam się żeby zapłacić.
Przypuszczałam, że może być tam Z1.
Sf Będzie pan chodził po domach i pytał czy nie potrzebują ochrony.
Numer trzy: W godzinach późno popołudniowych zrobiło się dosyć tłoczno przy stoisku (oczywiście wszystko za darmo): rodzice, dzieci, uczniowie szkoły odpowiedzialni za inne elementy zabawy... a my we dwie.
A to znaczy również, że nie pcham się innym autą pod koła, nie zmuszam do hamowania, zwalniania.
Dodam ze to nie typ zgrzybiałego dziadzia, a pan około -tki, w dość dobrej kondycji, po prostu bardzo nieuważny. plac zabaw opieka dziadek
I niby koniec historii.
Nie miała dużo zakupów.
Teraz się z tego śmieje, ale... na początku wcale mi do śmiechu nie było...
Jeden sprawca miał lat, drugi 16ście.
Kiedy wróciłem zmęczony do domu zobaczyłem mojego brata, który zjadł już cały tort i dmucha mojego psa (owczarka niemieckiego, ciekawie ubarwiony: podpalane łapki, klapnięte ucho i niebieskie oczy - albinos).
Wszyscy ministranci muszą mu przekazać znak pokoju, być dla niego mili, bo on jest ministrantem.
Adres podany, szczegóły dogadane.
Nie przeszkadza mi to, nawet fajnie jest sprzątać, bo w innym wypadku prawie cały dzień siedzę przy komputerze.
Toż ja na tej robocie będę zajebiście stratny.
Przyszła druga – ani w te ani wewte.
Wujek chcąc mu pomóc, zaproponował pracę.
Trzy rzeczy są dla mnie nie do negocjacji - mój zarost, social media i prywatność.
Gdy podszedłem bliżej dostrzegłem lęk i ból w jego oczach.
Dodatkowo podobno miał znakomity kontakt z dziećmi Agi.
Na początku tylko krzyczała, że nie życzy sobie prezentów od nas, jej dziecko nie będzie bawić się zabawkami od byle kogo.
J (w lekkim szoku): Przepraszam, o co panu chodzi?
No to nic. „Stoi i sapie, dyszy i dmucha...
Z ogromnym żalem, lecz ku ogromnej radości mojego kolejnego znajomego() przeszedł w jego władanie w zamian za kilkanaście portretów Zygmunta Starego.
P (już trochę zmieszany) No ale ja go już nie chcę.
Ale w USA wywalczyła odszkodowanie na $, gdyż firma nie doinformowała użytkowników.
Bo oczywiście zapomniała, że jej sym również ma dwójkę dzieci a oboje moich rodziców pracuje przy czym księżniczka nigdy nie podjęła się pracy fizycznej.Wszystko miała pod nosem ale to ona była pokrzywdzona.
Czytając historię o nieuczciwej pani pracującej w agencji bankowej ( http://piekielni.pl/ @josefine ) przypomniała mi się taka oto historia.
Patrzą na mnie co jakiś czas, w końcu nie zobaczyli.
I zamknąłem drzwi.
Na szczęście pojawiła się inna, milsza pani, która powiedziała, żebym sobie usiadła, ona zaraz kartę znajdzie.
K2: W A?
Koledzy z pogotowia nad podrzucili.
Fakt faktem wszystkie sprawy z nią związane były załatwiane za pomocą drogi e-mail.
Pyta, w czym problem.
Nawet głupiego przepraszamy.
Ok nie ma problemu.
Ten zaczął ściemniać o konieczności wymiany tych części, bezpieczeństwie jazdy itp.
Firma XXX, którą Pani reprezentuje, o czym świadczy to duże logo za Pani plecami, wysyła mi złą kartę SIM, popełnia ewidentny błąd, i JA mam za to zapłacić .5zł brutto? - Tak. - To dziękuję, do widzenia.
Na przerwie jazda do pokoju Pani dyrektor.
Skąd oni się biorą w ogóle?
Po chwili przyszła właścicielka i po krótkim wstępie zabrała nas do magazynu, w którym stała lodówka na kółkach i kuwety z lodami.
Chyba dotarło, bo już nigdy mnie w jaja nie uderzyła.
Nasz Hubert, zuch chłopak, trenował w domu, jednak było to nieporównywalne ze strzelaniem na strzelnicy.
Po jakimś czasie wiedziałem, że będę chciał ofertę bez telefonu bo mam japko i wsio bez limitu.
Ostatecznie znaleziono mnie w pobliskim salonie gier, gdzie siłą mojej wyobraźni wspaniale bawiłam się na nieopłaconych automatach i symulatorach. wakacje przeprowadzka
Jakieś pomysły? .
Wesele w rodzinie, organizowane chyba w jakimś hotelu?
Zobaczyłam że piekielna kasjerka dalej siedzi na kasie, więc zaczęłam napychać do koszyka jakieś słodycze, napoje itd.
Siedzę sobie z koleżanką obok przystanku i gawędzimy o niczym specjalnie istotnym, kiedy znikąd pojawia się Pan Żul w stanie wskazującym na spożycie i prosi nas o papierosa.
Przykro mi, nie jestem jasnowidzem.
Nic się nie stało, siostra miała wtedy już lat.
Toteż zapytałem, kto jest szefem tego przybytku, bo chciałbym z nim natychmiast porozmawiać o panujących tu obyczajach.
Mówi, że nie i gdy wróciłam widać, że zainteresowany tematem.
Po prostu sobie radzi.
To i fakt, że Magda olewała mnie na rzecz innych koleżanek sprawił, że cały ten pobyt był dla mnie jedną wielką męczarnią i odliczałam dni albo i godziny do końca.
Niedoszły pracodawca pisze, że z wielką chęcią udzieliłby mi informacji, ale niestety nie wolno mu tego zrobić, gdyż zabrania mu tego ustawodawca w ustawie AGG i robiąc to, złamałby prawo.
Taka to logika.
Pewnego dnia, tuż przed zakończeniem roku szkolnego, Rafał wziął udział w wyjeździe do Cetniewa, na Mistrzostwa Polski Rodzinnych Domów Dziecka.
W pewnym momencie ktoś z sali zgłosił barmanowi, że przepaliła się żarówka.
Jakież było moje zdziwienie, gdy na pierwszym spotkaniu wspólnoty babka, która mieszka pod nami, przy wszystkich zaatakowała mnie: Co się u was dzieje!?
Ku*wią się w biały dzień!
Jakby jedna osoba miała zastępować cały sztab ludzi.
A no nic.
Jedyna karetka w promieniu kilkudziesięciu kilometrów od bazy nie może ruszyć, bo nie ma chętnych do wydania koniecznego sprzętu!!!
Gdy po wizycie wróciliśmy na dworzec, rozglądałam się za tą taksówką, była bardzo charakterystyczna, rozpoznałabym ją zaglądając do środka.
Wyciągamy pasażera, ratownicy z karetki badają go, a on do nas monolog: Panie K***A, ale ten ch*j mnie załatwił!
Ktoś z pasażerów ją zarzygał po wczorajszej imprezce i może nam sam wysłać sygnał do satelity. — Olać radiopławę i wszystko inne — wściekła się Valerie. — Ja tu w sprawach BHP rządzę.
Podchodze do pustej kasy w empiku, za mna staje kobieta z latkiem cichym, poza nami dwiema nie ma zadnych klientow.
To nie muzeum, poza tym blokujecie tylko kolejkę.
Podeszli do kasy, gdzie panna z miejsca zaczęła gnębić ekspedientkę.
Ja -Niestety nie może pani, bo...
Tak - kwasem siarkowym go potraktować.
Po -miu latach miejsce na wpisy przeglądów technicznych się skończyły (jako że auto kupiłem niespełna -letnie, to następny przegląd miałem po latach.
Rozmowa na początku się nie kleiła, ale po kilku przystawkach, daniach głównych, deserach oraz morzu piwa John zaczął się do nas odzywać.
To cały czas nie była moja sprawa, ale zaczęło się też odbijać na mnie.
A więc stało się to wczoraj kiedy kupowałam klapki.
To brak szacunku do klienta, i w tym momencie mogłabym zawołać kierowniczkę, ale tego nie zrobię bo mam choć odrobinę...
Co do mądrzejszego kuzyna, to chłopak nie jest zły.
Szczerze powiem, że w życiu się z czymś takim nie spotkałam.
Żona szefa, to dziewczyna w wieku na oko -paru lat.
Bez podchodzących co chwila kelnerów pytających, czy już ten talerz mogą zabrać.
Zdaniem rodziców powinnam to wszystko odstawić i zajść w ciążę. .
Pracownica, która przyszła dosłownie miesiąc przede mną.
I borze szumiący, to jest tak inna mentalność niż ta do której przywykłam... . % psów które mijamy na spacerach rzuca się do nas.
Kasia zapomniała o wizycie u dentysty, czy ktoś może przejąć od niej zaplanowaną rozmowę z klientem?
Ostatnia wizyta, wpadam, nikogo na poczekalni, kurtka na wieszak, Klusek w łapy i do gabinetu.
P-(znów przerywając mi w pół słowa) to ja zadzwonię kiedy indziej! telefon nr - tym razem odbiera moja Mama P-Dzień dobry (standardowa gadka szmatka).
Pracuję w prywatnej firmie w godzinach -, a to był ciężki dzień, więc poszedłem szybko spać.
To k###a rozk####łem to opakowanie, bo i tak trzeba było je sklejać, nie?
Praca była tak przyjemna i łatwa, że skończyłem po kilku godzinach.
On wszedł na jej profil i dodał jej do zdjęcia ocenkę, ona widząc zaprosiła go do znajomych na fb..
Po czym zniesmaczony moją niewiedzą zaczął podrzucać pomysły.
Strona zespołu jest.
Bez konsultacji z laryngologiem!!!
Szybki powrót do samochodu po szpadel, odkopanie zasuwy, otwarcie i mamy wodę.
Okazało się że przez pomyłkę wysłaliśmy nasze zamówienie właśnie do nich, a każda z tych osób zastanawiała się czy mogą nam taki papier przydzielić i przesyłała zapytanie dalej!
Dzisiaj już z dziesięciu klientów próbowało kupić towar tylko na moment, po to by uzyskać gratis a chwilę później chcieli ten towar oddać, oczywiście nie oddając gratisu.
Szans na podwyżkę nie było, bo była stała kategoria płacowa, brak bonusów za performance (mimo bardzo zaawansowanych narzędzi mierzących ów performance).
A na jakiej podstawie to Pan wnioskuje?
Chyba jednak bardziej opłaca się bycie szorstkim i chamskim.
Ja postawiłem swoje zasady, ona swoje, kompromis, kochamy i szanujemy się.
Nagle mi przerwał zdenerwowany i się rozłączył.
Jakie portale randkowe są każdy widzi, jednak z racji tego, że mam od lat stałe grono znajomych i tę samą pracę, trudno mi poznać tę jedyną w życiu realnym, więc postanowiłem spróbować.
Po czym mówi: - O urwa, stary ja lat z tobą pracuję i jeszcze nie widziałem, żeby cię ktoś tak powalił urwa jednym uderzeniem, haha.
Że to niby ja nabrudziłam?.
Przeszukałam trochę internet, ale nie znalazłam żadnych informacji, by akurat tam strasznie traktowali pracowników.
Niby lata / były bardziej pruderyjne, ale kobiety przyjeżdzały z mniejszych miejscowości do większych, żeby trochę się rozerwać, choćby z taksówkarzem.
P: ...Ale jak to tak?
Chowaliśmy się za jakąś osłoną i obrzucaliśmy się nawzajem petardami, głównie piccolówkami, czyli takimi małymi, czarnymi, co robią małe, ale głośne bum.
Tylko Dziad jest spokojny i śpi prawie cały czas.
Wszystkie te czaty odbyły się na aplikacji Badoo, mój mąż nie ma jej zainstalowanej ale wszedł na nią przez tryb prywatny w przeglądarce.
Ale to bynajmniej nie koniec historii.
Babcia dobijała i po prostu któregoś dnia się nie obudziła.
Pominę cały proces podpisywania umowy franczyzy itd. - ważne jest, że franczyzodawca zapewniał cotygodniowe dostawy towaru, a franczyzobiorca był zobowiązany trzymania się sieciowego systemu sprzedaży.
Pani jest NIE JEST CZŁOWIEKIEM!
Zamiast konkretnych odpowiedzi dostałam od nich info, że mam przeczytać sobie ustawę o rachunkowości to tam znajdę odpowiedź na pytanie.
Podrażnił to jeszcze kurz z piłki.
A: Niech pan spojrzy... – Do klienta. - O tutaj jest przewód od intercoolera, ktoś nie dokręcił obejmy i jak turbina się załącza, to ciśnienie tędy uchodzi.
Pana pod krawatem zatkało.
Jeden rzut oka na pierwszy z brzegu monitor... pokazałem szefowi.
Tak też napisała do mnie ta kobieta, bardzo kulturalnie, grzecznie, mnóstwo niepotrzebnych treści w wiadomościach.
Jakiś trochę podpity pan zagadał, po czym zaczął się ze mną spierać o kraj pochodzenia.
Na gładko ponoć też mi do twarzy.
Po otrzymaniu potwierdzenia rezerwacji od razu wszedłem w rezerwację pokoju dla teścia i zmieniłem nazwisko lokatora na nazwisko teścia.
Pytam małego gdzie dziadek, a on pokazuje w kierunku placu zabaw (jakieś m dalej).
Może po jej stronie jesteś? - No, w sumie na podstawie tej rozmowy to tak - No, wiesz, ty to zawsze fałszywa byłaś! - A ty głupia.
Następnego dnia poszłam do naszej przychodni po L4.
Ujmę to tak - jak się rozpęta zombie-apokalipsa to pewnie dam radę zszywać rany i składać kości, ale specjalnie sprawne to nie będzie.
Mam dwie siostry, jedna starsza o lat, druga o (nazwijmy je kolejno X i Y).
Że mam szczęście być singielką, bo faceci to plaga.
Historia sprzed dobrych kilku lat, opowiedziana mi przez ciocię.
Syn uznał, że taki dziadek to na nowoczesnych rowerach znać się nie może, po żadnych piwnicach chodzić nie będzie, a poza tym w internecie o tym serwisie ani widu, ani słychu.
W odpowiedzi usłyszał, że kumplowi za pożyczenie dostawczaka obiecał dobrego łyskacza, a dodatkowo zrobili sporo kilometrów jeżdżąc z jednego końca miasta na drugi, a benzyna przecież kosztuje.
Pomiędzy panami zaczęła się dyskusja, z której wynikało, że klient oglądał w TV program, w którym jakiś aktor, czy innej maści celebryta opowiadał śmieszną historię z wkładaniem żarówki do ust i koniecznością jazdy na SOR.
Nazwijmy go Robertem.
Nie bardzo chciało mi się jeść, ponieważ jestem trochę przeziębiona.
Więc tak stoimy i czekamy w nerwach i niepewności.
Że ogólnie moja wina, kupująca niewinna i powinnam dać jej spokój, a tym bardziej nie zawracać dupy policji.
Nie wiem, co z nimi ktoś robił.
Koleżanka podchodzi do niej, podłącza gaz a klientka idzie na sklep.
Zaniepokojony stanem mojego systemu audytywnego, otumanionego po dwóch dobach monotonnych uderzeń fal, dopytuję: - Co dobrze?? — No wiesz, co dobrze.
Okazało się, że nie ma z nimi dobrych stosunków.
Tak było i tym razem, zapomniałam o kilku drobiazgach i uzbrojona w banknot 100zł poszłam do sklepu.
Zwłaszcza, że teściowa dokarmia dochodzących darmozjadów, z których co najmniej jeden jest w ciąży.
Przypominam, że to nie są tzw tanie linie.
Z całymi jeszcze nogami i pozostałymi kończynami, głową w dół spadli kilkanaście metrów w czeluść, odbijając się w drodze od wypastowanej błyszczącej burty.
Dodam tylko, że poszli do knajpy bez złotówki w portfelu, bo liczyli na to, że całą noc będą pić na mój koszt.
Spotykamy się i dowiaduję się, że o wszystkim powiedziała mu... jej siostra.
Dalej ciesząc się zakupem, bardzo ją lubiłem (mimo piekielności stale ją lubię), wybrałem się po ok. tygodniach od zakupu w drogę z Bytomia do Katowic a następnie do Krakowa, gdzie studiuję.
Niewielkiej, ale ruchliwej, bo leżącej przy drodze krajowej.
Jako, że z ojcem nie miałam żadnego kontaktu od przeszło lat zaś z otrzymanego pisma wynikało, że zmarł on w roku uznałam, że zanim podejmę jakiekolwiek kroki muszę się przyjrzeć tej sprawie.
Sklep teoretycznie otwarty jest od , ale obsługa wyświadcza przysługę osobom pracującym na tak nieludzką godzinę i otwiera ok :.
Nie - padła odpowiedź - miała tam same grosze, a mogliby wziąć ją na izbę wytrzeźwień, a to wstyd i wogóle.
Potrafiła stworzyć wszystko - romanse, horrory, dramaty, fantasty.
Dzwonię na te osiemset i tak dalej.
Ile pieniędzy straciłem i nerwów to moje.
Wszystko pięknie, klient wie o co chodzi.
Młodzian lat ok.-tu.
Gdy szok minął zapytałem w czym problem, a babka, że strasznie tupiemy, dzieci się drą, i chodzimy późno spać.
W pokoju okazało się, że będzie nam potrzebna jedna twardsza poduszka.
Zainspirowany opowieścią Tariji o sklepie meblowym, postanowiłem dorzucić cegiełkę do tego tematu.
Komisja część druga odbędzie się jak lekarz specjalista wróci z urlopu.
Szkopuł w tym, że w trakcie ciąży i kilka lat po niej cierpiałam na okropne bóle kręgosłupa - kiedy urodziłam jechałam na opioidach, ale po prostu niespecjalnie mogłam się ruszać.
To wszystko doprowadziło moją mamę do do nerwicy, na którą cierpi do teraz.
Jacek jeździ passatem kombi, więc niejako na pewniaka udał się po odbiór wspomnianej komody.
Czy rozmiar to już wieloryb? sklepy
Chłopak uśmiechnął się przepraszająco i pokazał kule obok siebie, oraz nogę w gipsie do kolana. (B)abka na to: B- spie... dalaj mi ale juz!
Nauczycielka poszła do swojego biurka, spokojnie otworzyła dziennik, wyciągnęła klasówki z przed tygodni i kartkówki z ostatniej lekcji, nam żołądki zdążyły już podejść do gardła, a primadonna siedziała sobie wertując gazetkę z miną kota, który dorwał się do śmietanki.
W pewnym momencie odzywa się do mnie: Poszedłem za Pani radą i zagrałem w lotto.
Sposób w jaki szef i ta doświadczona traktowali pozostałych, nie był przyjemny.
Serce mu pracuje, to widać.
Niemniej dostałam wezwanie na policję celem złożenia dodatkowych zeznań, więc mniemam, że jednak coś się tam dalej dzieje w sprawie karnej, acz termin jest mi ciągle przekładany i na razie jeszcze do tego nie doszło.
W lepszym miesiącach staram się odkładać, żeby potem nie odczuć, że kolejny miesiąc jest gorszy.
Wystarczy sekund nagrania i AI może wygenerować nasz głos.
My: No bo tam jest, skoro ma silnik (jeśli dobrze pamiętam) ., a nasz to .
Moi rodzice ją uwielbiają, trudno jej nie kochać.
Raz pożyczyłam sobie to cudo techniki od znajomej, aby właśnie sprawdzić czy te wszystkie ochy i achy są prawdziwe i czy rzeczywiście to rewolucyjny produkt.
Zamki i kody wymienione, telefon zablokowany.
Zaczęłam grzebać w korespondencji meilowej z tym osobnikiem, sprawdziłam nr konta na który poszły pieniądze, dowiedziałam się w jakim banku jest konto, więc zbieram tyłek i tam idę.
Dwa lata temu pracowałam w firmie jubilerskiej, gdzie poznałam Laurę.
Koncerty gramy wtedy w rodzinnych miejscowościach członków zespołu. stycznia byliśmy u gitarzysty-klawiszowca.
Patrol się zjawił, bransoletki nałożył, zaprosił do limuzyny i tak pan zaoszczędził .20zł :) A wystarczyło być grzecznym... real
W końcu barman żartobliwie zaproponował, że może któryś spróbuje i włoży sobie żarówkę do ust.
OC .000zł Normanie było by ok 1200zł.
Żadnego proszę, dziękuję, przepraszam.
Najpierw zmarła babcia, a kilka miesięcy po niej dziadek.
Mąż zszedł poprosić o nią w recepcji.
Chociaz nie wiem, czy winic za to kierownikow, zarzad firmy na P., czy moze informatykow.
Dziewczyna z malutkiej wsi w województwie łódzkim, zdecydowała się studiować w Gdańsku.
Jego nie ma.
Więc pewnie listonosz przyjdzie w poniedziałek (albo we wtorek, albo w środę).
Słyszą wszyscy i wszędzie.
I oczywiście można psioczyć, że każdy urząd ma swoją platformę - jest MF i e-UrządSkarbowy, NFZ ma Internetowe Konto Pacjenta, ZUS ma Platformę Usług Elektronicznych.
Jakiś czas temu sąsiad poznał dziewczynę, z którą wiązał spore nadzieje, bo pani nie dość że ładna to i mądra, ohom i ahom końca nie było.
Tu moje nerwy sięgnęły zenitu i zawinęłam się do domu.
Zdarza się jednak czasami, że z jakiegoś powodu sklep jest otwierany dopiero o :.
Okazało się, że nie ma nawet bladego pojęcia o tych swoich rzekomym pasjach.
Szedłem z kolegom (k)do kiosku kolega wchodzi i mówi: (K)Jest Ludwik(płyn do mycia) ONA się odwraca (S)Jest (K)A wyjdzie na dwór? (s)jak ci zara szczele kiosk
Ta zaczęła mi jak zwykle wypominać, że jej koleżanki są już babciami a ona nie!
Klient: Tak, to co Aniu chcesz.
J: zegarek miałem w rękach kilka sekund, na pana oczach, widział Pan, że nawet nie dotknąłem koronki.
Myślałem, że już z nim ok, ale... przeskoczył przez przydrożny rów i zaczął zrywać znajdujące się tam zarośla.
A ty po czyjej stronie jesteś? - Co? - No co?
Doszło wręcz do sytuacji, gdy przez otwarte drzwi wejściowe, do domu wleciał jakiś kundel, ujadając i goniąc za domowym kotem - prosto do kuchni, gdzie karmione było letnie dziecko.
Historia ta miała miejsce jakiś czas temu.
Myślę sobie - ok, wiadomo, każdy chce do domu wrócić z pracy w miarę wcześnie.
Przerzucił wszystkie i kolejny raz karty nie zauważył.
Instytucja to piekielna w ogóle, a w moim mieście (powiatowe miasteczko, tys. mieszkańców, km od stolicy…) musi być jakaś Czarna Dziura Piekielności, bo to, co się tu pod tym względem dzieje, przechodzi ludzkie pojęcie i idzie kawałek dalej...
Skąd się takie buraki biorą?
Czasu mało na organizowanie urlopów, wyjazdu do Polski, kupna odpowiednich kreacji i prezentu dla młodych, a i chęci jakoś z naszej strony był brak.
Praktycznie cała zawartość kosza wylądowała na mnie i na fotelach.
Na moje do zdjęcia szwów dowiaduję się od lwicy, że oni tu nie zdejmują szwów, a tak w ogóle to niech sobie przyjde po tych świętach, bo teraz to już mnie nikt nie przyjmie.
Mogą, jak taniej to mogą.
To był mój błąd.
Tu wkracza lekarz nr .
W miarę szybko znalazłam upragniony prezent.
Coś nie tak?
Dopadł go akurat w okolicy osiedlowych śmietników.
Nie, to nie był pedofil.
Gdy „PD go czytała spytałem, czy naprawdę zabrał tego loda.
Mieszka sam, w starej kamienicy.
To mój pierwszy wpis.
Owy kumpel ma rok starszą siostrę, kiedyś w odległej przeszłości (nie pamiętam dokładnie z opowieści ile to było temu ale mogli mieć z i lat) zdechł im kot.
W ręku miałam siatkę z truskawkami, bo akurat szłam z targowiska.
Dotyczy się to też jakichś dostawczaków.
Wróciłam więc na swoje miejsce i się rozpłakałam, co zaalarmowało starsze małżeństwo.
Gdy przechodziłam obok nich widziałam tylko, że przypatrują się mi, jakby próbowali oszacować, czy coś mi się stało.
Ma ktoś pojęcie kogo oni potrzebowali w tej ochronie?
Moje dwuletnie dziecko zachorowało i trzeba było podawać mu zastrzyki (zapalenie oskrzeli).
Nieważne, że jak go otwierałem to zbierało mi się na pawia.
W czerwcu przedłużyłem umowę w Orange, z racji tego, że numer swój posiadam już około lat - wcześniej POP, później już abonament i nigdy nie było zastrzeżeń to skusiłem się na dalszą współpracę.
Wszystkie osób w trybie natychmiastowym wysiadają z auta drzwiami od strony kierowcy, bo drugie czymś przywalone nie pamiętam dokładnie czym.
Ale zamiast LTE mam UMTS, który z wiatrem rozpędza się do 2mb/s.
A pisz pan co chcesz, byle by się mieściło w granicach zdrowego rozsądku.
Za kilka lat oboje będziecie się ze sobą męczyć.
Z wyrazem twarzy ala Don Corleone poprosiłem pana, aby okazał mi paragon i śmietanę, którą zakupił. - Odp*****l się gówniarzu od moich zakupów.
Na miejscu nikt nic powiedzieć nie umie, nie chce.
Facet oczywiście nie - produkuje się dalej.
Na nasze nieśmiałe propozycje, że może jednak sprawdzimy co i jak wściekł się, zwyzywał od nieuków i kazał zawołać Szefa.
Po spotkaniu w punkcie zbornym, druga grupa zakomunikowała, że udało im się znaleźć ich bazę i akurat nikogo tam nie ma.
Nie załapią się nawet na jutrzejszą fiestę w Gomorze.
Na co słyszę za sobą jakiś bełkot, bo nie wiele z tego zrozumiałam, po czym wyraźniej głos faceta: - Przyjechała z Ukrainy do Polski i będzie uczyć kraść.
To chyba dlatego że tyle wolnego było to i piekielność się zebrała!
P - ?
Za dużo zaufania do ludzi Przychodnia
Po czym oznajmił, że teraz prowadzi i nie może rozmawiać.
Wtedy idioci postanowili donieść o pogryzieniu.
Doradzałam jej podniesienie kwalifikacji, zmianę pracy - ale ona nie miała czasu na takie rzeczy.
Pracuję w przedszkolu, a pod opieką mam bardzo przyzwoitą grupkę dzieciaków.
Mieszkam i pracuję na obczyźnie.
Momencik, trwa przetwarzanie danych
Każe mi rozmawiać z jednym z dwóch obok.
Z kamienną twarzą, ze stoickim spokojem odsunąłem krzesło, usiadłem, wziąłem z plastikowej kuwetki odpowiednie dokumenty, wyciągnąłem długopis, położyłem na stole.
Jak wyglądała cała sytuacja?
Ta oczywiście wściekła się, mówiąc, że na pewno to pomyłka albo kuzyn ma jakąś zadrę z Damianem i chce go zniszczyć.
Prośba tylko by podać numer konta na który zostaną zwrócone pieniądze...
Z wysiłkiem i z moją pomocą weszła do gabinetu, ale kiedy już chciałem zamknąć za nią drzwi, lekarz podniesionym głosem kazał mamie wyjść i poczekać przed gabinetem.
J - OK, to proszę wysłać przekazem pocztowym.
Jestem z natury bardziej introwertyczka, przez co niestety dość łatwo mnie przegadać.
Podobnie niektóre reagują na w/w zawody.
Pewien komisariat w Łodzi.
Sprzedawca: Może jeszcze zimowy płyn do spryskiwaczy?
Wpisując ostatnią ocenę do dziennika nauczycielka spojrzała na nią uśmiechając się słodko i powiedziała: - Możesz się już nie fatygować na moje lekcje, do zobaczenia na komisie.
Parę głębokich spojrzeń w oczy, upojnych nocy na plaży i szanowny małżonek wrócił do domu z postanowieniem rozwodu z dotychczasową żoną.
Przy dobrych wiatrach to co najmniej godzina jazdy w jedną stronę.
Na jedzenie, artykuły higieniczne i jakieś przyjemności wydawałem ok.€ miesięcznie, raz na jakiś czas wykosztowałem się trochę na przejazd w tę i nazad do Polski.
To czy ?!
Każde zachowanie analizowała pod względem manipulacji, terroryzowania kobiet itd.
Mówili jej to jego znajomi, którzy znają go od lat.
Jem dużo rzeczy, wymagających czegoś bardziej odpowiedniego niż garnek z funkcją ciachania na wiór.
Rozwód rodziców Gdy byłyśmy już trochę starsze ( lub klasa), Ania zapłakana siedziała w szkole, bo rodzice się rozwodzą.
Zdarzyło się to kilka lat temu gdy obstawiałem całodobowy sklep monopolowy w centrum wielkiego wojewódzkiego miasta, w którym obecnie mieszkam.
Żona zostawiła go dla kochanka, dzieci nie miał, pracę stracił.
Średnio na postów, - z nich to właśnie takie posty.
Dam im z - złote więcej na godzinę.
Dziewczynki, które dotąd uważałem za przyjazne i miłe istoty są tak naprawę emocjonalnymi czarnymi dziurami, wymagającymi nieustannej atencji i terroryzującymi mnie.
Ano spotkał jakiegoś dalekiego kuzyna, czy innego pociotka, który mu powiedział, że powinni się cieszyć ze śmierci Krzysia, bo garb z pleców zdjęty, a teraz to już nawet wyprawki dla drugiego dzieciaka kupować nie będą musieli...
P - Tak, ale ja u stałam, tylko poszłam zaadresować kopertę.
Coraz więcej ludzi zwracało jej uwagę, że Damian ma długi, że wypisuje do innych kobiet.
Wręcz przeciwnie, o ile wcześniej było mi smutno i miałam nadzieję po kolonii odnowić przyjaźń z Magdą, tak wtedy wiedziałam już, że nie ma to sensu i możemy bez żalu się rozejść.
Sąsiad stwierdził w godzinach późno nocnych, że to dobry moment, by posprzątać działkę, która przylega do domu.
Dlatego sobie odpuściłem dalsze dzwonienie.
Panie Adrianie, Panie Adrianie...
ALE TO NIE JEGO WINA BO BYŁ PIJANY PRZECIEŻ!
W naszym miasteczku, liczącym ledwie osiem tysięcy mieszkańców, znał go każdy.
Wszystko trwało sekund.
Pierwszy raz coś takiego nam się zdarzyło.
Jeżdżę tędy codziennie i chyba znam rozmieszczenie kas biletowych i w A na pewno taka jest.
Ewentualnie nie pełnię funkcji ozdoby. informatyka wsparcie techniczne
Pierwszego razu PRZYPADKIEM jej dziadkowie przejechali obok samochodem i jej pomachali.
Najlepsze jest to, że po kilku dniach zadzwonił do cioci ten znajomy i pytał się co zrobiłyśmy Johnowi, bo poskarżył się ojcu, że pobyt w Warszawie był bardzo nieudany i inaczej sobie wyobrażał wschodnią gościnność..
Od Grudnia utknęła w oddziale w Komornikach.
Podałem cenę, klient się skrzywił, że to sporo bo on myślał że wyda % mojej ceny i że słyszał od znajomego że inni za tyle robią.
Liczę na to, że szybko stąd wyjadą, bo po tych dwóch dniach mam ochotę im akumulator wyciągnąć, a co dopiero jeśli będą mi pod oknami piszczeć przez tydzień lub dłużej...
Ani o prądzie na pralkę i codzienne odkurzanie.
Tak też znajomość się zakończyła. .
Przychodzi młody pan chirurg, zakłada szwy, każe przyjść w tygodniu (była sobota) na kontrolę i za dni na zdjęcie szwów.
Miejsce akcji: sklepik osiedlowy.
Tego samego roku...
Po pierwszej lekcji udałam się z wizytą do tej pani.
Chwilę się przysłuchiwałem nie komentując, ale w końcu zapytałem Kasi czy chciałaby żyć w społeczeństwie złożonych z samych hedonistów, Kaśka odparła, że oczywiście, że tak, bo wtedy ludzie byliby wszyscy szczęśliwi.
Na co ksiądz ze stoickim spokojem zrobił krzyżyk na główce młodej i zwrócił się do Piekielnej: Pani Piekielna była już Pani u spowiedzi wielkanocnej?
Kolejna piekielna historia rodem z PKP, gdzie pracuje jako kierownik pociągu.
Okazało się jednak, że wyjeżdżam znacznie wcześniej, niż było planowane, więc musiałem sprawę załatwić na szybko.
Cud, że szlag ich nie trafił, zaczęli się nagle spieszyć.
Nie potrafiłem tego skomentować, bo nie chciałem nazywać swoich bądź co bądź rodziców, skur***lami bez serca.
Ten oczywiście nie wiedział, co mam jej powiedzieć, w końcu Kasia nie przedstawiła żadnych konkretnych zarzutów.
Ja A na komisariat chce się pani przejechać?
Po - dniach kontener było czuć już z metrów (nadal - do wywozu śmieci).
Obsługuję klienta, podbiega do mnie pewna (P)ani i krzyczy: (P) Skandal!
Ja z moim pasjansem siedziałam do ., szef musiał odpowiednio wcześniej żonę poinstruować, żeby sprawdziła o której wychodzę, bo niby przypadkiem wpadła poszukać nieistniejących dokumentów za pięć piąta.
Pani jak gdyby nigdy nic, siada, a ja podchodzę.
I tym razem to ja mam dla pana zalecenie: wizyta kontrolna u okulisty, albo czas już na emeryturę.
Pomijam obsługę siedzącą tam za karę, lub co zdarza się u mnie plotkującą z koleżankami, czy kwestie związane z drobnymi, problemem są godziny otwarcia.
Okazało się, że u wszystkich w mieszkaniach coś się powypalało.
Po jakimś czasie, pani specjalistka zaprosiła przedstawicieli każdego oddziału na spotkanie podsumowujące.
Jak kogoś stać na rodzinę, to gratuluję i trochę po cichu zazdroszczę, ale nie krytykuję i nie nazywam patologią.
Smutno mi i szkoda tego czasu razem i czuję się jakby w żałobie po osobie, której już nie ma.
Brak podstaw kultury osobistej.
Zmarnowała mi pani trzy miesiące leczenia swoją durną upartością.
Czy stracił całość czy tylko część, nie wiem i wolę nie pytać.
Wyszło GB w miesiącu.
Nie ma tam zakazu psów, ale wokół jeziora jest patelnia, bo jest otoczone łąkami i jedyny cień to krzaki.
O tym jak ja byłem po drugiej stronie -> czyli rodzina pacjenta.
Konkurencyjna cena, więc szef się zgodził i od ręki wyłożył pieniądze.
Wszystko zaczęło się o w nocy gdy zbudził mnie pies.
Na co ja nie myslać nad sensem, wyparowałam - Nic nie szkodzi.
Szłam do weta coraz wolniej i wolniej, im bliżej była lecznica, tym wolniej szłam, ale dotarłam.
Takie potyczki słowne to dla mnie nie pierwszyzna.
Nowy oblał się wielkim rumieńcem i uciekł na zaplecze.
Mała knajpka na obrzeżach lasu, menu typowo myśliwskie.
Siostra przez telefon rzuca pomysł, by prześledzić telefon.
Otóż w rowerze syna Krzyśka (wówczas -latka) zaczęła szwankować przerzutka.
Ok, rozumiem, nie ma pośpiechu.
Co ciekawsze, prawie cała czołówka aktywnie ćwiczy wchodzenie po schodach (lub inne sporty nie do sprawdzenia)...
Kolejnym problemem był podział pieniędzy przyznawanych w ramach tych premii.
Uznając z nami, ze zarząd działa nielegalnie, złożył do sądu wniosek o sądowne ustalenie zarządcy ze wskazaniem na firmę, której glosy zbierał.
Wcześniej przecież na tym chudłam, to i teraz powinnam, nie?
Jaki lekarz, do ciężkiej cholery?
Bolało, bolało strasznie.
Wszyscy zniecierpliwieni czekają, denerwują się, czy aby uda im się zdążyć na pociąg.
Podkład dostałam w Sephorze, pomagały mi dobierać bardzo miłe panie, bez żadnych problemów..
Którego niestety nie dałam rady zjeść w całości i wylądował w koszu.
Jej głowa jest tłumaczem.
Mi się to jeszcze nigdy nie zdarzyło, zawsze trafiam na bezczelnych, którzy się wykłócają, że stali tam pierwsi, że mam ich przepuścić, bo mam więcej zakupów, bo są starzy, bo im się spieszy.
Następnym razem, jak rower mi padnie km od domu, będę miała ze sobą sprzęt do czyszczenia.
Co się z tymi ludźmi dzieje...
Z czystej uprzejmości zapytałam, gdzie kupują działkę.
Decyzja: jedziemy do Sosnowsi reklamować to cudo.
Chyba mam prawo skorzystać z toalety?
Nie mam pojęcia.
I wiem że ma on wielu swoich zwolenników ale dla mnie jest to właśnie zbieracz kurzu.
Nie mówię, że powinno się kąpać dzieci w gnojówce ale ludzie, bez przesady.
Piekielna okazała się asystentka.
Nie miał przez to praktycznie żadnych znajomych.
Na prośby o cichsze zachowywanie się, bo kiedy już się obudzę to nie mogę zasnąć do tej siódmej, słyszę tylko że jestem zazdrosna bo nikt mnie nie puka.
Podczas droczenia się, przekomarzania, nagle buch - z pięści w jaja.
Nie byłam w szkole ani gnębiona ani szczególnie nielubiana.
A na zakończenie dobra rada.
Jestem zagorzałym lewicowcem i ateistą .Dlatego w tym kraju jestem traktowany jak najgorsze co może być.Co z tą Polską ?Wszystko wina katoprawicy. opiekielna katoprawica
Sytuacja miała miejsce z lat temu, więc nie pamiętam dokładnych szczegółów.
Właśnie po wydaniu zł reszty skończyły mi się złotówki.
Ja to na policję zgłoszę!
Kuzynki córka przystępowała w tym roku do Pierwszej Komunii Świętej.
J: Mam za piekny dzien, zeby rozmawiac z tym debilem!!
Po pewnym czasie usłyszałam jednak jak sąsiad z góry wstaje, ciężkim krokiem zmierza do okna, po czym wrzeszczy „Zamknij się! i tym samym ciężkim krokiem wraca do łóżka.
Babcia nr zmarła na zawał w lutym roku.
Aż mnie wmurowało.
Dmuchnęłam i oczywiście było ,.
Okazało się, że skierowano nas do lekarza, o którym już wcześniej słyszałem dość nieciekawe opinie.
Opowiadam sytuację pokrzykując i wściekając się na cały świat po czym pani prezes nie wytrzymała i... buchnęła śmiechem!
On jest chory!
Mówię wtedy że chodzi o jedną, konkretną operację, dotyczącą przelewu wynagrodzenia.
W dodatku szefu po kilku dniach odkrył, że z mieszkania zniknęło mu trochę gotówki, wartościowe spinki do mankietów, jedwabne krawaty i inne drobiazgi.
P - No mów.
Mężczyzna koło , problemu w sobie nie widzi (ja też nie znam go na tyle, żeby mu sugerować problem z alkoholem - brzmi to jednak poważnie).
Widać niektórym się nie podoba nauka we wakacje.. komunikacja_miejska
Standardowo proszę o paragon, i tutaj następuje zgrzyt - bateria została zakupiona końcem roku , a więc trochę ponad sześć lat temu.
Już wiemy, że tam nikt nie kontroluje tego, czym i ile razy producent zabezpiecza ,,żywność przed zbiorem.
Słyszę, jak pan pyta o której może przyjść w piątek bo od zaczyna pracę.
Wcześniej pojawiał się w domu raz na kilka miesięcy, a po rozwodzie może poczuł ulgę, że nie musi nowej żony ukrywać. .
Wiedziałem, że gdybym zapytał o zgodę na sprzątanie, dostałbym klasyczne: „Nie, bo to wszystko się jeszcze przyda.
Przybiera to różne formy - od bezpardonowego wciskania się przede mnie, przez pani mnie przepuści - i przepychanie się koło mnie z wózkiem, po krążenie wokół kolejki jak sęp, ale podejść do kasy z dupy strony i struganie wariata.
Nie wiem, czy to jakiś element szkolenia pracowników tej firmy, czy po prostu trafiła się taka upierdliwa piekielna, ale zaczęły się telefony.
I jak oni dożywają takiego sędziwego wieku bez zabicia się?
Obok mnie kręcił się nieduży piesek z obrożą i metalowym identyfikatorem.
Sz do klasy - Widzicie jak ktoś tak tępy potrafi zepsuć całą lekcję?
Odezwał się w końcu mat: — Słuchaj, Valerie, odwołali dzisiaj główną paradę fiesty Indian w Kokosie, no wiesz, tego z posypywaniem się talkiem na ulicach, które od miesiąca reklamujemy naszym pasażerom.
Miałem znajomych, którzy umiejętności ekonomiczne mieli na poziomie czterolatka.
To nic, poczujesz jak urodzisz Takich tekstów jest więcej.
Zmuszał uczniów do uczęszczania na msze.
Nie wiem, co mam o tym myśleć. przyjaciółka wsparcie
Wygrała kilka rzeczy, łącznie za ok. 50zł.
Poszliśmy w czterech, na miejscu rozdzieliliśmy się i rozpoczęliśmy poszukiwania.
Programy typu kredyt % tylko pogarszają sytuację i mogłyby się ograniczyć do przelewów wprost na konta deweloperów.
Wszystko tonem pełnym pretensji do całego świata, oczywiście.
A tymczasem Małgosia złożyła wypowiedzenie.
Wszystko mi się rozpadało.
Ale wolałabym naprawdę ten pokój.
Ludzie wiedzieli i prosili o pomoc czy sami oddawali mu makulaturę, puszki czy butelki.
Dwa ostatnie przypadki. .
Oczywiście na obydwu w/w stronach wnioski są tylko w formacie docx (żadnych PDFów!) i jeżeli się je otworzy w czymkolwiek oprócz jedynego słusznego Worda to zastosowane formatowanie robi istną sieczkę z dokumentu i skuteczne zmniejsza jego czytelność. .
Strzelały jak seria z karabinu.
Dodam jeszcze, że akcja została przeprowadzona mniej więcej między godziną a rano, gdy większość mieszkańców bloku była w pracy.
Po trzech czy czterech dniach student po raz pierwszy wyraził swoje niezadowolenie.
W sklepie bliżej mojego domu jest piekielna kasjerka, z którą wiele osób miało do czynienia.
Bynajmniej nie pomaga mi też fakt, że jestem takiej, a nie innej orientacji i gdy pokazuję się z chłopakiem na mieście wypadam dość zniewieściale.
Dziewczyna w moim wieku, czyli -letnia Ukrainka, która jest w Szwajcarii tylko czasowo i nie ukrywa, że po wojnie zamierza wrócić na Ukrainę.
W pewnym momencie zaczepiła ich Starsza Pani: - Przepraszam, miałabym do was prośbę...
Ja nadal siedząc ze słuchawkami w uszach, zacząłem bawić się służbowym identyfikatorem pod bluzą.
Tu następuje kompletny mindfuck, gdyż kobieta, stojąca kawałek od niego nadal na jezdni spuściła psa ze smyczy, który natychmiast się zerwał do biegu, wpadł na drugi pas (za wysepką) i znów o mało nie został potrącony.
A może, że nowa przychodnia poinformuje o brakuje dokumentu?
Baba widać że wkurza się coraz bardziej: K- Ale jak to, to jak wy sobie w nocy radzicie?!
Ale nie robię tego jakoś intensywnie, nie straszę jej ani nic.
Znów przyszło pismo o piśmie - punkt . .
W weekend oczywiście nic nie ruszone - ok wiadomo wolne mają.
Tym razem rozmowa z BOK, sprawdzanie konta, numer abonencki i tak dalej i pan Doradca mówi mi, że to ktoś włączył przez orange on-line.
Retrospekcje z dzieciństwa # Temat: wybuchowe zabawy W latach jedną z najlepszych zabawek ówczesnej dzieciarni były petardy.
Przez całą noc ryczałem ze śmiechu. stacja paliw
Nauczycielka odwróciła się Nauczycielka: Kto rzucił tą kredą?!?
Trudno przecież wypłynąć z przetrąconą miednicą, odpychając się kikutem kończyny, wśród zgrzytu szalup mielących czaszki kolegów.
Najbardziej piekielny jest fakt, że nic ani nikt nie jest w stanie przemówić im do rozsądku.
Pan mysli, mysli po czym rzuca : -eeeeee tam, Pamieta Pani, jak mi kiedys 30gr podarowala bo drobnych nie mialem?
Ale... no własnie gdzie piekielność?
Cała ta sytuacja wydała mi się dość roszczeniowa.
P: To pani Małgorzato...
Poszliśmy do wcześniej wspomnianego ambulatorium.
Po załadowaniu koszyka artykułami pierwszej potrzeby, grzecznie ustawiam się w kolejce.
Niestety, niecałe pół godziny później usłyszałam głośne, natarczywe pukanie do drzwi i zerwałam się z łóżka mało przytomna, ale za to lekko przestraszona, bo już nie raz po takim natarczywym pukaniu następowało próbowanie klamki (takich mam sąsiadów).
Nie jęknęłam z bólu, ani nic - można rozumieć, że jestem przyzwyczajona do bólu.
Czekam drugi dzień, trzeci, a kuriera jak nie było tak nie ma.
No przecież to nie są jakieś duże pieniądze.
Podczas rozmowy Michała z Z1 pada stwierdzenie, że Z1 organizuje w innym dużym mieście zjazd dla całej redakcji redakcji, ale że ja (będąca w redakcji) nie ma tam wstępu.
Kiedy okazało się, że niczego nie ugra, poobrażała się na wszystkich. rodzina
Pwo: Ale to jest pana samochód i pan powinien dopilnować wpisu!
I ostatnia historie.
Dalej, przejdźmy do basenu.
My tylko zwiedzamy - nie mam nic przeciwko zwiedzaniu, ale na bogów różnych wyznań do sklepu się jedzie po zakupy, a nie na spacer .
Koszt siedmiu mang to około złotych. .
Mojej już nie ma tym świecie.
Opisuje w szczegółach, przesyłam dużo zdjęć.
Przytoczę tutaj moją historię która miała miejsce góra dwa miesiące temu.
I właśnie o zakupie takowego będzie historia.
Jakies kilka tygodni temu przyczepił sie do mnie jakiś szczyl z roboty, chyba trochę homo.
Akurat ta historia pochodzi od mojego kumpla - perkusisty.
Byłam zachwycona seansem.
Wszędzie piękne chodniki, a jeszcze piękniejsze chyba otoczenie - drzewka, ptaszki, normalnie miodzio.
Nie tylko ich odzież była tym piekielnym kwasem przeżarta.
Dziadkowie od strony matki zginęli w wypadku na długo nim się urodziłam.
Jak mi posżło? sprawdźcie sami!
Odbieram standardowo telefon: -Zakład pogrzebowy, słucham?
Naświetlając kwestię współpracownika: Znajomym, znajomego, któremu powinęła się noga w kraju, wpadł w potężne długi, żona bezrobotna, dwoje dzieci z czego jedno malutkie.
Od tego czasu w biurze jest względny spokój.
Ja i mąż.
Jako, że niedawno w końcu wprowadziliśmy się do remontowanego mieszkania, teściowa postanowiła nam sprezentować -elementowy zestaw narzędzi kuchennych.
Wtem wciął się policjant: p- Niech jednak dmuchnie w ten alkomat. j- Z przyjemnością!
Kolejki nie było, ale zanim nas przyjęto minęło ładne parędziesiąt minut... wchodzimy.
W tym roku daruję sobie wyjazd do rodziny na Wielkanoc.
I znów żyli jak królowie, on sobie kupował coraz bardziej specjalistyczny sprzęt wędkarski, ona coraz to nowe hobby wynajdowała.
Ale do rzeczy..
I wywiązał się taki dialog: Znajomy: Czyli piją wszyscy?
Sąd powiadamia listownie.
Dziś rano pojawiliśmy się w sklepie, babcia oczywiście niezdecydowana jaką ma wybrać, ale nieważne, poczekaliśmy-w końcu podjęła decyzję.
Piekielność tego miejsca wynika z kilku czynników.
Na chwile obecną zastanawiam się co zrobić?
I tu zaczyna się historia właściwa.
Teraz się zaczęło.
O: Ugh, ile razy mam Ci mówić, że jestem niewierząca?
Poniedziałek - bz.
W tym momencie średnio dotarło do mnie co się dzieje, szczególnie że miałam jakieś czternaście lat, więc pozbierałam zakupy, otrzepałam ręce i kolana, a następnie wstałam i poszłam dalej.
Do końca 2011r. najmniejsze opakowanie tego leku w najmniejszej dawce kosztowało na % około 250zł.
A że baby nie cierpię z powodów, które kiedyś opiszę, musiałam odpowiedzieć na ten bzdurny zarzut J- Faktycznie tak było.
Postanowiłam więc podzielić się tą informacją z moim sąsiadem.
Jeszcze nigdy poważny niby człowiek nie próbował mi wmówić czegoś takiego.
Zero przeprosin, oczywiście.
Do tego kilka tatuaży i łysa głowa.
Zamiast umowy kopiuj-wklej o treści: Drogi kandydacie, dziękujemy za zainteresowanie naszą firmą.
K: No ..
Chce wrócić do komputera i nołlajfić nadal.
Wszystko się planowo udało, po tygodniu otrzymałam telefon od przedstawiciela leasingu, który w uzgodnieniu z dyrekcją chciał mi przekazać równowartość swojej diety, ponieważ de facto ja wykonałam całość jego pracy.
Nie lubiłem jak ktoś na mnie mówił mały, dlatego ze złością: po pierwsze nie jestem mały!
A przecież wina nie leżała po stronie zamawiającego...
Ogólnie jak możecie wywnioskować z opisu, żył raczej skromnie i ciężko tu mówić o stabilnej sytuacji, a tym bardziej jakimś bogactwie.
Współczuję wracania przez oba osiedla do domu w ubrudzonym odchodami płaszczu, ale można było nie pozwolić psu załatwiać się na ścieżce i po nim posprzątać (pomijając fakt wyprowadzania psa na inne osiedle). osiedle
A Panie: Oczywiście, że nie.
TO SĄ OBOWIĄZKI TWOJEJ ŻONY OH TY NIEUDACZNIKU, TAKĄ BABĘ SE WYBRAŁĘŚ, Z TAKĄ BĘDZIESZ ŻYŁ?!?
A dlatego, że czuła się przez Zdziśka napastowana seksualnie, bo nazywał ją Agatką.
Wracam a tam mój motor stoi obok innego oba uwalone jakąś kleistą, cuchnącą, niezidentyfikowaną mazią.
Ojej, źle działają?
Mam szczęście do takich co lubią się targować.
No to czekamy na odzew.
Szłam wczoraj po południu na przystanek.
Bardzo mnie to denerwuje, bo mama im dokłada do życia, dopłaca do rachunków, robi im obiadki, pakuje im w słoiki a oni tylko wynoszą i wynoszą.
Moi rodzice postanowili - weźmiemy ją.
Na odchodne usłyszeli od pani tylko, że pewnie chcą naciągnąć i tak już biedną spółdzielnię na dodatkowe koszta.
Jak się okazało, że córka kierowniczki, z którą rozmawiałem ukończyła liceum, do którego ówcześnie uczęszczałem to zostałem przyjęty.
Dziecko rozwija się książkowo :) Zaś konowałowi, który o mały włos nie zamordował mojego dziecka życzę z całego serca żeby się zesrał na śpiąco!
Majster, który remontował nam mieszkanie mówi, że pewnego razu przyszedł facet z dołu, i zapytał jakie podłogi kładą, i czy będzie ciszej niż było wcześniej?
Co jest piekielne?
Wstałem, szczur w dłoniach niemrawy, wcisnąłem go w ręce Pana dr i następnie kolesiowi z liścia w twarz.
W związku z tym, że moje dotychczasowe miejsce pracy padło rozpoczęłam intensywne poszukiwanie pracy, głównie za pomocą Internetu.
Gdy słyszycie żale na wyrodne dzieci, nie osądzajcie i nie wierzcie na słowo.
Brałam leki, paliłam papierosy a najcięższe chwile utapiałam w alkoholu.
D Żarty sobie pani ze mnie robi?
Na końcu tej wycieczki po naszym sklepie widzimy Szanowną Ochronę.
Podróżna stwierdziła, że schowa go do transportera.
I No są.
Pan Z dwója!
Bo uwaga, pracuję na oddziale medycyny paliatywnej.
Prawie trzykrotna wartość ubezpieczenia w stosunku do ceny wozidełka.
Rozmowy te odbywają się przez tzw. system głośnomówiący - ważne!
Na szczęście przy drzwiach stał pan, który jak się okazało był komendantem. k- Co tu mamy? p- Mówiła, że nie piła, widzieliśmy jak piła!
Tutaj włączyła mi się czerwona lampka.
Wreszcie szpital, ja zielona z bólu proszę o jakiś wózek czy cokolwiek, w odpowiedzi słysząc Dobrze wyglądasz, dasz sobie radę.
Jakiś idiota zostawił pod drzwiami rootweilera.
Nagle czuję dłonie chwytające za moje pośladki!
I się rozłaczył decydent jeden :) Call Center
Pani się wielce oburzyła,że ona zna dzieci, że wie jakie to diabły (sic!).
Pani nr spurpurowiała, rzuciła trzymanymi spodenkami na ladę, stwierdzając, że ona w takim razie nie będzie kupować.
J: Na jakiej podstawie, mogę wiedzieć?
Niecały miesiąc później o mało nie zabiłem się dostrzykując przypadkiem jednostek insuliny.
Poprosił natomiast Krzyśka o pieniądze, żeby oddać rower do serwisu.
A że stałam blisko usłyszałam szept jej matki, a raczej syk: Uspokój się!
To doprowadziło do tego, że pierwszego dnia, gdy światła zgasły cicho popłakiwałam w swoim łóżku.
Tłumaczę klientce spokojnie, że w każdym sklepie vat jest wyszczególniony na paragonie.
B: Wulgarny synonim słowa spieprzaj, IDŹ PŁONĄĆ W PIEKLE.
Pierwszy etap przeszedł standardowo - przepraszam, błagam, bla bla, wybacz, nie chciałam.
Na zakupach tylko zarobiłem :) Skąd się biorą tacy ludzie?
A dzisiaj, jak co dzień sprawdzam maila i co widzę?
A bo ona nic nie może zaoszczędzić, bo musi wynajmować mieszkanie, auto ma stare, ciągle się psuje.
Joasia nawet nie wiedziała gdzie mieszka, gdzie pracuje.
Zapytał się, czy syn zlecał wymianę tych części, a po usłyszeniu, że oczywiście nie, poprosił o przekazanie telefonu serwisantowi.
Ja jako, że miałam zaległy urlop, zostałam oddelegowana do Babci, aby jej pomóc.
Oczywiście hostessy nie są pracownicami sklepu i nie znają rozkładu towarów na półkach.
W pracy mam szklane drzwi wejściowe, które otwierają się na fotokomórkę (dobrze czy coś popierdzieliłam? ale wiecie o co chodzi ).
Zdążyłam się nasłuchać dużo historii na temat tego do czego „zdolni są tutejsi lekarze pierwszego kontaktu.
Kolejny telefon z pomarańczowych, mówię, że nie jestem zainteresowany bo konkurencja, a konkretnie TA firma (podałem nazwę konsultantowi) dała mi takie i takie warunki, czyli lepsze od waszych gdzie jestem klientem od X lat.
Facet mógł po prostu powiedzieć, że nie ma dętki w takim rozmiarze i żeby poszukała może w innym serwisie rowerowym.
Przy okazji okazało się, że te tysiąc siedemset ( zł!!!) co idzie na niego co miesiąc, to idzie TYLKO NA NIEGO, czyli jest bez żwirku i jedzenia dla dziewczynek.
HIstoria nie piekielna, a zabawna, trochę nieprawdopodobna a jednak :-) .
To już nic lepszego nie znalazła?
Tylko mam żal, że zachował się tak a nie inaczej.
No nikt, a do dopłaty mamy niezłe sumki.
Tylko dlaczego kosztem dwóch bloków, które muszą wstawać razem z nimi?
Otóż podstawowa działalność zakładu polegała na wyciąganiu i czyszczeniu drutów stalowych. (Z nieznanych mi powodów przeważnie były zardzewiałe, może po kilkuletnim leżeniu w krzakach na deszczu.) Na jaki pomysł wpadli towarzysze już kilkadziesiąt lat wcześniej?
Koło piątku łapałem się na tym, że idę spokojnie ulicą i automatycznie, na „nieświadomce szarpię się za kieszeń i zamek.
Kuriozum goni kuriozum.
Sytuacja z Kasią przypomniała mi zeszłoroczną „przygodę Krzyśka, mojego kolegi z pracy, z którym siedzę w jednym pokoju.
Wiedziało o wszystkim.
Nabytku używać nie zdążył, bo zmarł niedługo później.
Wzdłuż ulicy leci też linia tramwajowa środkiem ulicy, czyli między tramwajem, a przystankami jest pas ruchu dla samochodów.
W darmowej aplikacji oczywiście.
Czas na piekielności.
Cena niska, opakowanie duże, więc się upewniam czy to na pewno to.
Pewnie nawet do kościoła nie chodzisz!
A wkrótce okazało się, że będą mieli drugiego maluszka.
Wreszcie, po jakichś - minutach wraca chłopak, rzuca ziemniaki i mówi: Ch: Półtora kilo z czymś.
Przez jakiś czas było dobrze, no ludzie się patrzyli na nich, ale nic nie mówili.
Na początek kupiłyśmy sobie jakieś perfumy, lakiery do paznokci, wiadomo. zostało nam jeszcze dość dużo pieniędzy, więc weszłyśmy do sklepu z ciuchami, wisiorkami, typowe wszystko i nic.
Tak się stało, ktoś mi WALI w szybę - otwieram, słucham cierpliwie, że nie powinnam tu stać - i próbuje wyjaśnić, że wiem, że przez manewr auta przede mną nie zdążyłam przejechać na zielonym i przepraszam bardzo.
Dietetycy zalecali dni uderzeniowe.
Teraz mieszka w Warszawskim zoo, nie wiem co by było gdybyśmy zostawiły ptaka tak jak chciała nauczycielka, przypominam, biologii, a więc moim zdaniem powinna jako-tako rozróżniać gatunki ptaków.
Powołano biegłego, który wycenił spłaty na więcej nawet, niż obie starsze siostry chciały polubownie, zanim sprawa trafiła do sądu.
W pewnym znanym sklepie w jednym z centrum handlowych ujrzałam super strój!
PM: Sugerujesz coś, gówniaro?!
Może w innej kwiaciarni spełnią jej zachcianki.
Tak było z tą panią.
Szkoda, że nie wysilił się na więcej kreatywności i nie zareklamował go jako Prison-Dog.
Kiedyś w wakacje dane mi było popracować trochę na pobliskiej stacji paliw.
JTak nie będziemy rozmawiać! - z pokoju pielęgniarek wyglądały już dwie siostry, zaciekawione rabanem - Nie będę dyskutował z człowiekiem, który nie wie nawet co ma na swoim biurku, a każe do siebie mówić panie doktorze.
Proszę klienta aby doniósł wpływ wynagrodzenia.
Kobieta stwierdziła, że wcale nie, bo ona była w sklepie pierwsza.
W pewnym momencie zobaczyłem jedną z ekspertek, komentatorek czy jak to tam zwał w okularach włosy na kok, schludny, biurowy ubiór i głos pouczający że nie wolno pić, zaczepiać nieznajomych itp.
Właścicielka zaprzecza, potwierdza tylko, że z nim rozmawiała (kwestia zapłaty).
Moja mama została w domu rodzinnym na wsi, jej siostra mieszka w bloku w pobliskim mieście, tak samo jak jej syn z żoną.
Miałam mały staż, bo to był może mój drugi lub trzeci dzień.
Nie wiem, jak było w innych miastach, ale Jezioro Łabędzie w wykonaniu Moscow City Ballet w Katowicach to porażka.
Podała nazwisko właściciela, ile ma przybytków tego rodzaju i wyjawiła szczegóły co do wystroju i urządzenia każdego z nich.
Pomyślałem... - Bo jak lubisz, to zrobię ci frytki z zębów!
Cierpię na atopowe zapalenie skóry, którego objawy występują mi na dłoniach, dokładniej na palcach.
I teraz główny wątek : rok temu , była organizowana kolejna wycieczka.
Nieco przydługa, jednak dodana ku przestrodze, że nie warto ślepo wierzyć lekarzom.
Zniszczyłam również okulary - szkła plastikowe wprawdzie nie rozbiły się, ale były tak podrapane, że nic nie było przez nie widać, a oprawka poszła w drobny mak.
Dosłownie niecałe minut wcześniej zanosiłam tam papier.
Do pana policjanta wypowiedziałem mniej więcej te słowa: J: Dzień dobry, chciałem zgłosić wykroczenie.
D-Oj przegiąłeś, co Ci do tego co ta biedna katechetka robi na plebanii?
Pojawiła się dla niego okazja - przeniesienie do klubu w mieście wojewódzkim, km od miejsca zamieszkania.
Zadna z pozostawionych notatek sie nie zapisala, a kontakt rzeczywiascie przypadal.
Raz na jeden numer można się pomylić, ale żeby ktoś dzwonił z taką samą sprawą na dwa teoretycznie nie powiązane ze sobą numery to jeszcze bardziej podejrzane.
Zaproponowano nam szereg szkoleń doszkalających z zakresu EKG, USG, ATLS, bo „umieralność na poziomie % na oddziale jest karygodna! i „trzeba coś z tym zrobić, może nawet przeprowadzić zmiany kadrowe.
Otóż mój chłopak wzbraniał się, żeby przedstawić mnie swoim rodzicom.
Za pierwszym kursem zabrali rzeczy spakowane w kartony.
Regularnie go koszę, czasem sama, czasem za pomocą sąsiada. ;) Taki prikaz zarządu działkowiczów.
Zakupiły po dwa mocne piwa i , l wódki.
W tym momencie włączyła się faktycznie ignorowana klientka nr .
Wczoraj zadzwonił do mnie funkcjonariusz Policji (P) z wiadomością, że ma polecenie od Pani Prokurator, żeby przedstawić mojemu Klientowi zarzuty w zmienionej postaci i chce się umówić na pasujący mi termin.
Zgodził się - zamówiłam rozrząd dobrej firmy przez net, płacąc jakieś zł.
A ja udałam się do wyjścia, nie zamierzałam kupować w sklepie z taką obsługą.
I tak dalej - wrzaski pomieszane z obelgami.
Zuzia w momencie rozpoczęcia się historii miała dziewiętnaście lat, zaczęła pierwszy rok studiów.
Pani Aurelio, bo ja.. ja tylko przeprosic chcialem...
Znajomy wuja żalił mu się, że stracił pracę i nie ma jak utrzymać rodziny.
Pracuję w agencji dużej firmy ubezpieczeniowej.
Właściciel obiecał jej rekompensatę finansową albo zwolnienie i rozprawę, ponieważ jak wspomniałem miała umowę jako pomoc przy remanencie a sprzedaż alkoholu w świetle tejże umowy była rażącym jej pogwałceniem.
Historia sprzed roku, ale ciągle jeszcze ciśnienie mi skacze, kiedy sobie o tym przypomnę.
W środku zostawiła torebkę z pieniędzmi, kluczami do willi rodziców i wszystkim innym, ponieważ nie zdążyła nic zabrać.
Tylko dzięki Bogu wiemy, że zrobiliśmy coś złego, ludzie niewierzący tego nie wiedzą i czynią zło nie naprawiając go.
To, że portal jest kiepsko zaprojektowany, to jedno.
Stać mnie, bo zaoszczędziłem na rachunku w Lidlu.
Te wszystkie bakterie czy co tam zacementowała w zębie na amen nie zostawiając w fleczerze otworka.
Kolega przebił jego ofertę i zaoferował się wykonać jeden za zł.
I mogli by mu oddać wszystko co zabrali, bo chyba te parę groszy, które miał przy sobie i odtwarzacz mp3, który sobie niejako przy okazji wzięli nie wpłynął znacząco na poprawę sytuacji finansowej żadnego z panów policjantów.
Piekiełko jest sklepioną krzyżowo piwnicą pod urzędem miejskim, pomalowaną na żółto i różowo, z szerokim na . m filarem, podtrzymującym sklepienie m od sceny.
Na oddziale okazało się, to była zwykła infekcja wirusowa i zatrucie antybiotykiem.
Na szczęście po jakimś czasie babcia przejrzała na oczy i powiedziała córce, że faktycznie gospodarstwo nie jest już dziadków, więc nie może oczekiwać, że będzie dostawała nie wiadomo ile.
A samochód naprawdę kosztowny zwykła Honda-civic coupe rocznik..
Czekam teraz na kolejną wizytę po odbiór nowego dowodu rejestracyjnego.
D: Ale to najbliżej to znaczy ile? 500m, 1000m, ile?
Nie wiem też jak ja bym się zachował, ale od tamtego czasu jestem pod wrażeniem poświęcenia i tego, że nie każdy jest taki bezduszny jak moi rodzice.
Ponieważ na kasie nie śpimy i zł nie ucieszyło nas za bardzo, znalazłam na forum chłopaka, który mieszka niedaleko nas i ma komputer z odpowiednim programem i okablowanie, bo jest mechanikiem hobbystą i swoje auto naprawia sam.
A jeśli ma jakaś pilną sprawę, to teraz jestem wolna, niech zadzwoni.
Przychodzi SMS: Przygotowaliśmy dla ciebie ofertę przedłużenia umowy...
Cieszyłam się bo był mój rozmiar, ostatni.
Nie tłumaczy Was fakt, że nie znacie miasta.
Wszystko byłoby ok, poza jednym małym faktem- strasznie ciężko znaleźć tam miejsce do parkowania.
Ponoć moskiewskie balety są najlepsze.
Pasy zebra przejscia
W tej chwili nie wytrzymałem zabrałem swoje zł i zwyczajnie bez słowa odszedłem, z trudem opanowując się by nie powiedzieć czegoś niecenzuralnego.
Nadgodziny nie były wypłacane, trzeba było wybrać w zamian wolne.
Firma przewozowa się wypięła, bus zepsuty i koniec dyskusji, nie mamy innego, żeby podstawić.
Witam, pierwsza moja historia umieszczona na piekielnych.
Bo oczywiście to, że jestem naiwna i nieuważna to nie ulega wątpliwości.
Reszta przebiegła następująco: Pwo (pani w okienku) Ja (ja) ;) Pwo: Ale tu się nie zgadza!
Właściciel kawalerki wynajmuje ją na wakacje właśnie turystom.
Któregoś razu, gdy przyszła na lekcję, na tablicy przywitał ją napis: PYŁEK C**J CI W TYŁEK.
Ja siedziałam od strony przejścia (tak wolę), więc ona naprzeciw mnie, a na obu miejscach od okna umieściła wieńce, i poprosiła, żeby uważać, bo drogie.
Dlaczego? (P) Bo on jest zbyt szary! (J) Ale... (P) Daj mi tu natychmiast PAPIER TOALETOWY, a nie to gó*no! (J) Przepraszam, ale do toalet mamy tylko taki papier.
Nie radzę sobie z tym.
Każda z nich wymagała mniej lub więcej miłości od nowego właściciela, żadna z nich nie nadawała się do pracy bez wcześniejszej konserwacji, jedna wymagała poważniejszej naprawy.
Wybór noclegu padł na hotel umieszczony na przeciwko fabryki autobusów, gdyż tam mnie zawiodły interesy.
Jedna w długim związku, z chłopakiem starszym o trzy lata.
Podłączył koleżance, zapakował stare monitory na wózek i zadowolony z siebie mówi: I Proszę, gotowe.
Autobus przegubowiec, pełen ludzi :-) zauważyłam kawałek miejsca i postanowiłam tam stanąć, koleżanka poszła za mną.
Zaniepokojony mówię rodzicom, Ojciec za telefon pyta się czy nie da rady wcześniej.
W różnych knajpach?
My, naród kombinatorów...
Gratisy są dostępne na Vinted po zł. drogerie
Muszę to wyrzucić.
Niedaleko naszego miasta znajdował się ośrodek dla dzieci z trudnych domów – „pensjonat, jak zwykliśmy go nazywać.
D - Tylko spróbuj.
Kobieta zabrała staruszkę na zaplecze, powiedziała że nie wyślę tych pieniędzy i wytłumaczyła co tak naprawdę może być motywem kobiety.
Jej chłopak w tym czasie zdążył wypić kilka piw i zachciało mu się żartów.
Mieszkał kątem u swojej partnerki.
Może się bronić, że nic na tym nie zarobił. - Ja nie zapłaciłem podatku od kupna tegoż mebla - Znajomy nr - nieodpłatnie przewożąc mi mebel, zgodnie z prawem niejako zrobił mi darowiznę, którą powinienem zgłosić jako przychód.
Dla zainteresowanych: nazwisko tego szanownego pana doktora przypomina nazwisko najsłynniejszego radzieckiego agenta, bohatera dowcipów.
Pan kazał z kolei, żeby pokazać mu to miejsce, po czym wrócił i stwierdził, ze absolutnie nie, ponieważ on koło grubasów siedziec nie będzie (starsze małżeństwo nie miało żadnych problemów z tuszą, normani ludzie).
W tym celu podałam swoje dane do umowy, która miała mi zostać wysłana pocztą.
To są dzieci, mamy dbać o nie i je chronić. dzieci
Po kolejnych kilku dniach druga pracownica również powiedziała szefowi swoje zdanie i usłyszała od niego, że Olga w przeciwieństwie do niej przyciąga klientów.
Od jakiego czasu zauważyłam dość dziwne zjawisko w pobliskim sklepie.
Koleżanka mojej mamy M od jakiegoś czasu cierpiała na ból pleców.
Rejestratorka: Musi pani iść na izbę przyjęć.
B: Myślisz, że znajdziesz kogokolwiek jak będziesz taka brzydka jak jesteś teraz?!
Komentarz chyba zbędny.
Na nic się zdawały próby zmuszenia do widzimisię brata.
Najbardziej zraziło mnie jednak to, że rzucił pracę, bo mu się nie chce, a że mieszka u rodziców, to może sobie na to pozwolić (sam to powiedział).
Allegrowiczka znów licytuje u mnie parę rzeczy.
Pod ciężarem naszych przykazań firmowych kolana klientki miękną i wyginają się jak sprężynki.
Klienta (K2) też. (K2): Przepraszam pana, ale wszystko słyszałem i widziałem.
Po cichu podszedł do materaca i zrzucił niczego nieświadomą dziewczynę do wody.
Mój dziadek za parę miesięcy obchodzi lat.
W tym momencie wszyscy wybuchnęli śmiechem, ucieszony chłopak dostał frytki, które były chyba większe od normalnych, i wyszedł.
B: A to trzeba było tak od razu! obuwniczy
Szef zażądał przeproszenia mechaników.
Od tamtej pory trafiałyśmy na niego prawie za każdym razem, gdy pojawiałyśmy się na Stogach.
Niestety, jej podejście sprawiło, że straciłem całą ochotę na dalszy kontakt. internet pocztówki
Następny: . (PK)- Halo!
W środku meble naznoszone ze śmietników i trochę innych rzeczy, z których najciekawsza była huśtawka zrobiona z zawieszonego na drzewie węża strażackiego.
Nie wiem czy aż tak piekielna ta historia, ale na pewno pokazuje że są równi i równiejsi, jednak prawda zawsze na jaw wychodzi.
Ktoś napisał pod tamtą historią, że ludzie po zwróceniu uwagi idą jak niepyszni na koniec kolejki.
Ona na to, że na pewno udaję, bo to niemożliwe żeby to tak bolało.
Idziesz zjeść obiad, siadasz na ogródku, a tu materializuje Ci się grupa z psem.
Auto było własnością firmy i zarejestrowane było jako ciężarowe na osoby.
Tak, mieli codziennie pić dodatkowe pół litra mleka, które jakoś tam wapń uzupełniało.
No, jak to co?
S - Ciebie chyba poj*****, nie dam Ci % za to zlecenie.
Po chwili kontemplacji pani zwróciła się do mnie i przyznała, że nie zapłacili za montaż, bo oczywistym wydało im się, że przecież jak się coś takiego kupuje, to montaż powinien być gratis.
Wydawało się mi oczywiste, że w balecie sporo uroku mają płynnie poruszane stopy tancerzy.
Po południu Młoda zrobiła się sztywna, darła się niemożliwie i nie dała się dotknąć.
Raz czy dwa łaziłem po jej osiedlu w tym samym celu.
Lepiej mieć niż nie mieć.
Wózek był piękny, różowy.
Cały czas odpoczywacie, zamiast pracować.
Nie masz takiego zestawu?
B: a ja wiedziałam, że pani w kolejce stoi?
Istnieje taka możliwość, że jechali sobie spokojnie, aż tu nagle - dokładniej w tamtej chwili - dostali pilne wezwanie.
J - Za co?
Zauważyłam, że mama męczy się szczotką to kupiłam jej nowy odkurzacz.
Co jakiś czas sklep przeżywa oblężenie z powodu szumnie ogłaszanych promocji na jednym z portali społecznościowych.
Od pierwszej liceum razem z koleżanką marzyłyśmy o zdobyciu biletów na balet.
Przeszedłem GTA Vice City w tamte wakacje a nasza następna rozmowa już odbyła się na Wydziale w październiku.
Godziny poranne, dzwoni telefon, odbieram.
Z racji sporej różnicy wieku (powyżej lat), z kuzynką spotykamy się raczej na ślubach/pogrzebach w rodzinie.
Tak też poszliśmy okrężną drogą, gdzie rosła wysoka trawa.
Pomimo tej kolejnej krzywej akcji, postanowiliśmy z żoną dalej dbać o dobre relacje.
Atmosfera w pracy jakoś i mi powoli przestała się podobać.
Podbiegł do nas młody Kelner, z miotłą, gdyż najwyraźniej przerwał sobie zamiatanie podłogi.
Nagle odgłosy imprezy ucichły, wyjrzałem przez okno, a na parkingu stoi samochód policyjny.
Za kilka minut wraca, zirytowany, mówiąc: - Chyba ich poje*ało.
Całe życie się człowiek uczy... służba_zdrowia
Rozpoczęcie zaczyna się uroczystym przejazdem na sygnale po terenie wszystkich jednostek i ich prezentacją.
Zachorowałam na ciężką depresję.
Kończę właśnie nocną zmianę, wchodzą pierwsi klienci, a między innymi dość sympatyczna pani i jedzie z wózkiem prosto po świeżo umytej (i jeszcze nieco wilgotnej) posadzce.
P: O taka Pani koleżanka jest dobra, bo ma ładną twarz.
Napisała bardzo piękną historię i dała mi ją do przeczytania - jako jedynej osobie.
Mój facet się nieco przejmuje, bo to taki trochę macho z niego, a tu takie coś.
Nadchodzi koniec roku.
Stłuczek wynikających z zatrzymania się jednego auta przed przejściem i najechania na nie przez kolejne było - od czasu likwidacji fotoradarów - łącznie kilkadziesiąt w tych miejscach.
Wymruczane z wściekłością...
Na szczęście w drodze powrotnej byliśmy mądrzejsi i zrobiliśmy sobie prowiant na drogę.
Wzywam fachowca od anten, żeby mi to zainstalował tak jak trzeba.
Próby jakiegoś dogadania się spełzły na niczym.
Ochrona podąża za nami w bezpiecznej odległości.
Pewnego dnia zaczął kończyć nam się papier do drukarki.
Jak mogłam popełnić taki błąd?!
I Ja tylko robię co mi każą.
Ten grubiański gest mata zakłócił z kolei lekturę Professional Marine okrętowej specjalistki od BHP, która potraktowała to jako kolejne wyzwanie jej pozycji.
No, faktycznie, stojąc w kolejce wzięłam na chwilę do ręki jakąś gumę do żucia wyłożoną przy ladzie...
Tak, dobrze myślicie.
A jak nie, to pożyczyć sobie od innej klasy!
Reszta towarzystwa już zdążyła się zebrać i wyjść, ale po namowach kolegów zgodziliśmy się zaczekać przed akademikiem.
J: a jaka jest największa?
Wymienialiśmy się trochę wiadomościami, aż spytał czy mam chwilę, by porozmawiać na messengerze.
Sms Darka został odebrany jako skrajna bezczelność.
Ale po kolei.
J: Czyli gdzie mam to zgłosić?
Co by było, gdyby to był umierający człowiek?
Kochałam go tak bardzo, że wierzyłam w jego słowa.
A: No nie wiem.
A dlaczego stałam się tą niewdzięczną egoistką?
A tu pustka.
A to dopiero początek remontu, który teoretycznie ma się skończył po majówce...
To sobie myślę: O nie, tak nie będziemy sobie pogrywać.
Wchodzimy, mama przedstawia objawy.
Z miejsca gdzie jestem do Radomyśla jest 5km, niech Pani wyśle karetkę w stronę Tarnowa, na pewno trafi, bo to przecież główna droga.
Lot krajowy, planowany wylot :.
W tym momencie włączyła się moja współlokatorka: -a ja chętnie zawołam kierowniczkę, Emily, wezwij ją.
Ojciec pojechał, mama nie była w stanie wsiąść do auta, musiała się wczołgać na tylne siedzenia i w tej pozycji dojechać do domu.
Okazało się, że dziura tak więc borowanie.
Zamiast tego jeszcze kilka razy otrzymałam to samo pytanie, czy byłabym zainteresowana pracą w ich firmie na stanowisku X.
Wszystko ok, gdyby nie to, że koleżanka jęczy, jojczy i narzeka, że jest w takiej okropnej sytuacji.
Widać było, że napędził jej stracha.
Mam w sumie w życiu wszystko co bym chciała z rzeczy materialnych i z założenia jestem minimalistą.
Doszła do Dziewczyn za mną.
Moja mama poinformowała mnie, że ona rozmawiała z Krysią (siostra mojej mamy i mama Moniki) i ustaliły, że pożyczę Monice - tys. zł. na budowę, bo „rodzina musi sobie pomagać.
To przykre, gdy nawet w rodzinie nie masz oparcia...
Owszem, dostałam skarpety.
Chwilę to trwało, ale dziewczyna zrezygnowana, ustąpiła.
Wrócił do pierwszej.
Kiedyś u nich zepsuła się pralka, to przez ponad rok przynosili pranie do mamy i prali za darmo, nawet proszku nie kupili.
Nauczycielka nawija cos o nerkach i moczu.
Choć nie jestem pewna czy odważę się na takie kolejne odwiedziny w towarzystwie samej mamy.
Mogłem więc zaoszczędzić może z € w miesiąc, ale też żyłem dość oszczędnie, w dość spartańskim warunkach i niewiele wydając na cokolwiek poza podstawowymi potrzebami.
Jak mam później podawać taką wodę innym gościom?
Otóż moja chrzestna wyszła do mnie z propozycją Jaką?
Ty jesteś już starą panną!
Dodaję za zgodą.
Nie zdążył założyć rodziny, ale mając lat, wciąż miał czas na kolekcjonowanie doświadczeń.
Dzisiaj koło godz wpadł mi na chate monter chociaz miał byc na ( ale byłem w domu a człowiekowi mozna isc na reke)bez zadnego dzien dobry ani pocałuj mnie w d**e.
No ale jak to zwykle bywa zwsze znajdzie się dwóch takich... a śćiślej dwie takie co zawsze znajdą powód do kłótni lub bezprzedmiotowej zazdrośći.
W domu zastanawiałem się nad tą sytuacją i skojarzyłem fakty, że po powrocie z polski widziałem iż ruszane były narzędzia i to między innymi hydrauliczne i kafelkarskie, ale wówczas współlokator się tłumaczył że czegoś szukał i je tylko poprzestawiał.
Sz- Żal mi Twojej głupoty, niech Cię Bóg ma w opiece.
Mimo to po szkole do mnie wpadała pod pretekstem odrabiania wspólnych zadań domowych.
Żona nie pozwala kasować produktów przez przeskanowanie kodów, o nie...
L- Tak, tam też, i na maila mu wysłałam i jeszcze na jakiś support żeby wiedzieli, że składam.
Żebym to ja sama stała, no ale ja z dzieckiem!
Przemiła Pani z salonu mówi, że i owszem, wymieni mi kartę, ale za ,5zł brutto, ponieważ usługa internetu została kupiona na firmę.
Korzystając z okazji poszliśmy do restauracji pogadać, powymieniać poglądy, etc.
Duża strzelnica, dużo sprzętu, opłaty raczej symboliczne - miód, malina i orzeszki dosłownie.
Podeszłam do stoiska w którym były klucze.
Może rzeczywiście chodziłam z głową w chmurach :-) szkoła
Zaciekawiony, jaki będzie finał akcji bacznie obserwował wychodzących.
Dogoniłam, kazałam obu się bezwzględnie zatrzymać, a potem rozglądam się za dziadkiem, a tu dziadka nie widać.
Sąsiedzi na tą propozycję przystali.
Na sierpień .
I tak było ze mną.
Dziewczyna mieszka z dziadkami od kilku dobrych, lat.
No szlag mnie trafił!
Bez okładek, połowy stron nie ma, wszystko się ledwo trzyma, a pierwszy tom na dodatek lepi.
Gościu napisał po czterech miesiącach...
Matka: - Synku nie biegaj...
Gdyby ta pani miała złą wolę mogłaby tą wiedzą komuś zaszkodzić.
Tak, jest już odpowiedź.
W czterogwiazdkowych i pięciogwiazdkowych to kelnerzy zabierają brudne talerze ze stolika, co jest dla mnie z jednej strony zrozumiałe, ale jednocześnie pojawia się problem, czy stolik jest już wolny, czy po prostu ktoś poszedł sobie dołożyć jedzenia, lub zrobić kawę.
Oj jaka ja byłam głupia.
W pewnej drogerii była sobie pewna promocja.
Odpisywałam uprzejmie, odpowiadając na kolejne pytania i pani zapewniła, że weźmie i poprosiła o dane do przelewu.
Miałam tylko jedna wierna przyjaciółkę, która mnie zabrała w odludne miejsce, gdzie doszłam do siebie po kilku pijanych miesiącach.
Sarna!! wylazł z ukrycia, idzie zdobycz oglądać.
Przysiadam na ławce, oglądam, ale był to zamek wodoodporny, wszyty „na lewą stronę więc moja „rozkimna się nie sprawdziła.
Rok temu zacząłem mieć problemy z uchem( nie pierwsze i pewnie nie ostatnie) - mianowicie wycieki mazi, smród, gorsza jakość i głośność odbieranych dźwięków.
Czuję się bardziej zatkana, niż cała reszta...
Brat stwierdził, że z domu rodzinnego wyprowadziła się ponad dwadzieścia lat wcześniej, teraz to jest jego własność i co innego dostać warzywa dla rodziny, a co innego żerować na jego pracy.
Po kilku minutach zjawiła się na SORze, a wraz z nią ojciec braci.
Mieszkam w bloku.
Pani doktor stwierdziła uczulenie na podawany antybiotyk i objawy odwodnienia.
A mówią, że to smog krakowski śmierdzi.
Sz- Żal mi Twojej głupoty, nie wiem czy Ty do nieba trafisz.
Jeżeli lek był na recepcie na X to pacjent miał lek pełnopłatny.
Eurusie. :) rodzinka ślub wesele
Z moim złomem zżyłam się przez kilka miesięcy.
Pewnie pierdoły pociskają zamiast się wziąć za robotę, o!
Kiedyś koleżanka dała mi znać, że do któregoś tytułu dodają pięknie pachnący krem do rąk.
Nie mam żadnych traum/urazów, nie jestem uprzedzony do kobiet w żadnym wypadku.
Odpisałam, że możemy oczywiście i tak też zrobiłyśmy.
Czasami widzę też dramat polegający na ciągnięciu przez właściciela smyczy w górę podczas gdy pies (prawie zawsze jakiejś mniejszej rasy) dynda ledwo dotykając łapkami ziemi bo w rozumieniu tego człowieka to jedyny sposób powstrzymania tej wiewiórki przed zagryzieniem nas. .
Weszłam do kuchni - kałuża na podłodze pod zlewem.
J: Nie ma.
Ale nie potrafię się oprzeć wrażeniu, że ktoś tam pracuje za karę i w dodatku nie przyjął do wiadomości upadku komunizmu, nie wspomnę o zainteresowaniu dobrem pacjenta...
Ta pani to wie. - wskazała na mnie.
Przyzwyczaiłam się już do rytmicznego łup, kiedy usłyszałam (i chyba wszyscy inni obudzeni sąsiedzi w rejonie kilku sąsiednich ulic): - A co ja się będę k...a, p...ł!
Spodziewali się pewnie rydwanu napędzanego przez gazele z bateriami Duracel.
Słyszałam, jak Magda inicjuje obgadywanie mnie, co jakoś nie spotkało się z wielkim entuzjazmem, a po krótkiej rozmowie, jedna z dziewczyn zapytała Magdy: - Ale czemu ty jej tak nie lubisz.
I choć zbijała każdy argument, NIE TO NIE.
Są i kropka.
Czasem odpisywała, że spoko, potem odczytywała tylko smsy, które jej wysłałam na whatsapp, ale nie pisała zwrotnie.
Oki, poszłam się zapisać.
Jak się okazało później koleżance w ciąży także.
Może nie tyle co piekielne, ale dość przykre.
Spotkanie trwało krótko, bo dość szybko okazało się, że chciał posłużyć się nimi do przekonania babci do partycypowania w kosztach pomnika.
Ok, zadzwoni to czekamy.
Mimo zeznań kilku światków nie otrzymał żadnej kary.
Dodam tutaj, ze zarówno Janusz jak i klienci mieli tak zwany fach w ręku, ale często byli praktycznie półanalfabetami.
Wiadomo, sytuacja głupia też dla mnie, bo ludzie muszą się przeciskać między moim samochodem a tramwajem.
Z racji tego,że byłam zmęczona oparłam nogi o stół.W sekundy pojawił się ww chłopak i powiedział: -Jesteś taka mrrr.Wyglądasz jak Wenus Na co ja mu odparowałam : -Taaaa chyba z Wilendorfu.
Cała farsa trwała kilka miesięcy (w trakcie których można było spokojnie mieszkanie wykończyć i się wprowadzić).
Pani była typowa, wczesna emerytka z farbowanymi włosami i postępowymi ciuchami na sobie, typowa klientka sklepu odzieżowego.
Zadzwoniła do oddziału i zaczęła się wydzierać na wszystkich.
Rysiu też znalazł pracę jako nocny stróż w miejscowej fabryczce mebli.
Nie zmienia to faktu, że Jacek stracił całą sobotę na przeprowadzkę kolegi, o totalnym zmęczeniu nie wspominając.
Mija tydzień, podkreślam tydzień, od zatrudnienia Olgi.
Reklamówka wciśnięta w jakiś kąt pomiędzy szafą a ścianą z zawartością lekko mówiąc nietypową... - Trzy stare, zużyte podpaski. - Gnijące jabłko, śliwka oraz chyba banan... - MAJTKI, nie pierwszej świeżości... - Resztki jedzenia. - Biustonosz wysmarowany czymś...
Moja mama została w sklepie do końca i żeby pomóc pracownicom o : zajęła się myciem szyb na mięsnym (sklep otwarty do ).
Po ok latach zapowiedziałem że szukam legalnej pracy i sporadycznie będę tylko brać jakieś roboty na boku.
Mijają kolejne lata, a mi coraz trudniej z kimkolwiek nawiązać kontakt.
Tematem odcinka było coś o wychowaniu młodzieży aby nie piła, nie paliła itp.
Dodała jeszcze, że pójdzie do dyrektora, w porządku.
Nad wodą zaczęli robić sobie kanapki.
Przynajmniej jak na oszusta był naprawdę kulturalny, bo zwracał się do mnie per Pan i nie unosił się.
Do pokoju wpada zadowolony z siebie Informatyk i od progu mówi: I No to będzie pani zadowolona.
Pielęgniarka koleżankę przyjęła, na mnie nie zwróciła uwagi.
Rodzinne Święta, oczywiście..
Co ważne - biurko przywieziono w całości, co uniemożliwiło włożenia go do naszej, i tak całkiem sporej, windy.
Brat mieszka w mieszkaniu wynajętym od rodziny żony, ale nie jest ich i kiedyś będą musieli się wynieść, więc zapewne wróci do rodzinnego i nie widzi problemu bo „mi się należy.
Stwierdzili, że skoro mamy tu wyżej i stawiamy tu płot, to mamy im zbudować murek i to nie byle jaki - tylko super ozdobny.
C -Ale o co chodzi?
Dzwonię dzisiaj, jest miejsce!
Nagle kobieta rzuciła paragonem o ziemię: P-Ja nie wierzę!
Czekaliśmy dość długo, ale, że czas nam upływał szybko na rozmowie nie odczuliśmy tego zbytnio.
Wróciłam do klasy i napisałam kartkówkę z nudów.
Taką kartę posiada % naszych klientów, a ponad połowa z nich robi zakupy na kwotę oscylującą w granicach tych magicznych złotych.
K Przykro mi, ale nie mogę tego przyjąć.
Panie nie wiedziały o co chodzi.
A gdzie tam !
Widzę, że poprzednia historia bardzo wam się spodobała, dostałem dużo miłych komentarzy (za które dziękuję), więc postanowiłem kontynuować i zrobić z tego serię.
No nic sięgam po telefon i dzwonię na numer z identyfikatora.
Mama była oburzona: no, jak kupują?!
Traktował ją jak panią do towarzystwa na telefon, przychodził kiedy chciał, jak nie chciał to tygodniami się nie odzywał, twierdząc potem, że był za granicą w interesach.
Długą, za pas, fioletową.
Stoi pani przecież tylko w kolejce.
Okazuje się, że cała rodzina dobrze wiedziała o romansie od samego jego początku, mocno Grzesiowi kibicowali, kiedy Kaśka była w pracy, zapraszali go razem z kochanką na obiadki i nie rozumieją, o co Kaśka zrobiła cała aferę.
Pęknięta prawie na pół.
Przyjeżdża karetka, następnych kilku godzin zupełnie nie pamiętam.
Trochę miałem opory, przed chwilą wiozłem całą rodzinę tej kobiety ...
Lekki bulwers - że co ?
Na jednym rachunek 3x co zwykle, na drugim 8x tyle.
Właśnie skończyłam lat.
Wiadomo, jesteśmy przed wyborami, dlatego w każdym możliwym miejscu organizuje się rodzinne festyny.
Kaśka odruchowo rzuciła okiem, zobaczyła sms od nauczycielki, zdziwiła się, czego ta może chcieć w wakacje, otworzyła wiadomość i sprawa się rypła.
Tym sposobem uchodziłam w szkole trochę za dziwadło, zwłaszcza, że mieszkałam na wiosce, jak określano tę część osiedla.
Ja rozumiem, że jest środek sezonu rowerowego i roboty mają full i to roboty przynoszącej dobre pieniądze, a nie partaninki z małą dętką za małe pieniądze, ale po co wysyłać dziewczynę do serwisu z wózkami dziecięcymi?!
Okazało się jednoznacznie, że za murek oporowy odpowiada strona, która doprowadziła do powstania różnicy poziomów - czyli sąsiedzi.
Ale czekam dzielnie warując przy drzwiach, bo może aż nadto się dobrze bawił i trunków za dużo spożył???
Może gdyby kara była adekwatna do czynu, bezsensownych śmierci można by uniknąć?
Powód: pracownicy muszą posprzątać i nie będą im tu maruderzy przeszkadzać, a jak się nie podoba, to zaraz ochronę wezwiemy, więc won.
Pierwsze pytanie do Ciotki (mieszka z nimi): WYBIJ TO SOBIE Z GŁOWY.
A tu mamy jeszcze gorzej niż było.
Dziś rano się obudziłam i zauważyłam, że między mną, a mężem leży jego telefon i ekran jest odblokowany.
Po którymś telefonie zagroziłam, że pójdę z tym na policję, bo to już podchodzi pod nękanie.
Nikt oficjalnie tego nie udowodnił, ale były spore podejrzenia, że to one zgarniają największe premie niezależnie od swoich wyników.
Z kasztelu gna już odsiecz w postaci karety z szeryfami! (20XX, dramatyzowane).
Atmosfera bardzo miła, poniosło nas trochę i zaczęłyśmy zamawiać shoty.
Rodzice kazali mi sprawdzać datę ważności produktów i tak również zrobiłem.
Jej synek ma ADHD, paralogię, nerwotrzaski i perystaltykę.
Aga mieszka tam do tej pory, a Kasia wraz z mężem pobudowali się na sąsiadującej z moją działce, w niewielkim miasteczku sąsiadującym z wielkim miastem.
Biegiem na halę, do owych regałów i telefon do mnie: jest promocja na śmietanę B i przekleił cenę na A!.
Miejsce na którym usiadł starszy pan było zarezerwowane przez jakąś młodą dziewczynę, którą poinformowana wcześniej stewardessa zaprowadziła na dawne miejsce mojej mamy, nawet nie wiem jak to tłumacząc.
Chore serce, chore nerki.
Za trzecim razem kieszeń się otworzyła.
Klient kupił, co chciał.
Sama nocowałam u nich na materacu, ale wcześniej nim w ogóle planowałam wyjazd wypytałam czy jest możliwość i czy termin nie stanowi problemu.
Po kilku dniach otrzymałem wiadomość, że w celu przeprocesowania tej zmiany (przypominam, chodziło o zmianę nazwiska gościa) muszę opłacić ten pokój już teraz.
Podpisał tam umowę w której zobowiązał się to zakupu tych garnków za jakąś kosmiczną cenę.
Lekcja języka niemieckiego, pierwsza klasa, dopiero poznawaliśmy naszą nauczycielkę (N), ale już po pierwszej lekcji wiedzieliśmy, że punktualność i cisza są niezbędne by przetrwać.
Widząc jednak minę sprzedawcy i słysząc zapewnienia, że nie posiada takiej pozycji dzwoni do dziewczyny i po krótkiej chwili słychać: - Aaaa!
On jednak zaklinał się, że to na pewno nie to bo dwóm osobom nic po tym nie ma.
Lekko wkurzony wychodzę z restauracji i walę z buta do najbliższego sklepu, aby kupić sobie jakieś produkty na kolację.
Wpieprzyliśmy z powrotem i owinęliśmy taśmą tak żeby się nikt nie skumał.
Parę lat temu miałam usuwany ząb.
Kilka podartych par spodni, trochę szwów na rany i....kurator dla każdego z chłystków.
Jakiś czas temu wysokie ciśnienie stało się bardzo uciążliwe, także dla ojczyma kontrolna wizyta u lekarza była konieczna.
Co usłyszałam? - Na magazyyyynieee?
Nadal zachodzimy w myślach i dociekaniach co się stało.
K: (do nazwijmy go Adama, na tyle głośno, żebym usłyszała) Adam, ku*wa, jakaś gówniara próbuje mnie ku*wa wkręcić, chce mi tu bilet kupić, jakby ku*wa nie mogła w A.
Już widzę oczami wyobraźni jak się chłop ucieszył, że tu takie chamstwo wykrył.
Sprawa była banalna, pani egzaminatorka chciała sobie trochę uszczknąć. - Ty gnoju, ty mnie popamiętasz. - Zapowiedziała grobowym głosem. - Z akt się dowiem kto ty jesteś i możesz być pewien, że w tym kraju już matury nie zrobisz.
Kłamie jak dziecko z podstawówki, wymyśla niczym Pinokio, a to facet solidnie po 30stce, wykształcony, RADCA PRAWNY, firmę mający już z lat.
Przed przejściem zatrzymał się jakiś samochód.
Na szczęście znam solidnego amatora, który hobbystycznie zajmuje się renowacją mebli.
Wcisnęłam się bardziej w krzaki, ale wiele to nie dało, wjechali prosto we mnie.
Ale sądzę że mają internet i sam szef chodził i piał z zachwytu że robotę we Francji mamy to sobie posprawdzali.
Tymczasem moi rodzice dzwonią z nią pogadać, sami proponują, abyśmy ją podrzucili na parę dni na ferie, abyśmy z mężem mieli czas dla siebie.
Czas na palenie głupa.
Mąż został wysłany do dyżurującej apteki pół miasta dalej po leki (samochodu nie posiadamy).
Kasuję wszystko, płacę, idę, zapominam.
Ja mogę sobie kupić a oni nie mogą.
Skąd wzięli wąż strażacki?
Jakiś miesiąc temu Grzesiek odezwał się ponownie, że bardzo potrzebuje porozmawiać, poważna sprawa.
Szkoda dalej wymieniać...
Facet przyjeżdża, patrzy na antenę, ruter i na mnie.
Nie mam nic do tego, niech sobie układa życie.
Ale żeby się wściekać o taką błahostkę?
Prawdę mówiąc, cotygodniowe randki nie były mi na rękę, więc udało mi się ustalić z przesympatycznym Panem, że odwiedzi mnie raz w miesiącu, ale za to suma będzie większa.
Dlaczego o tym piszę? tygodnie później wujek miał udar.
Oszustka cały czas dzwoniła do staruszki i wręcz krzyczała na nią żeby się pospieszyła.
W dodatku nie do sprawdzenia, bo ćwicząc na sali nie pokonuje się trasy, nie ma więc zapisów GPS, o zapisie tętna nie mówiąc.
A czym się państwo zajmują ?
Tym razem impulsem była ta historia: http://piekielni.pl/#comments Druga klasa podstawówki, lekcja religii.
Test twardości Pewnego razu szliśmy sobie w czterech przez neutralny teren, gdy dopadli nas chłopaki z sąsiedniej ulicy.
Chcecie wiedziec, czemu Kasia tak sie upierala, ze to nie ciaza?
Odezwał się mój pager, dostałem wezwanie do kobiety, która była ciężko chora.
Grzesiek pracował razem ze mną.
Była też dziewczyna której praktycznie nie widywaliśmy przez obsesje jej rodziców na punkcie czystości.
A jakże - niestrudzenie zaczepiał kolejne młode dziewczyny.
Do szkoły na tym osiedlu było ok.2km, a bliższej nie było, więc tam też poszłam do pierwszej klasy.
Wyjeżdżamy też na zawody, głównie krajowe.
Dzień przed Wielkanocą Młoda obudziła się rano z temperaturą st.
Poznałyśmy się przypadkiem, okazało się, że mamy sporo wspólnego, więc szybko nasze kontakty stały się nieco bardziej zażyłe, choć przyjaciółką bym jej nigdy nie nazwała.
Uczyło to człowieka wchodzić z dużym wyczuciem i poczuciem lekkości bytu: urwie się, czy nie? .
Więc normalnym byłoby pociąć umowę i się rozejść, tym bardziej, że żaden garnek nie został wydany.
No bo trzeba w końcu poplotkować sobie z rana, więc dlaczego nie?
No chyba jednak starszy pan nie ma najlepszych kwalifikacji na opiekuna ruchliwego trzylatka.
Nie ma kasy w A?!
Przecież nie pozwoliłaby aby ktoś bez mojej zgody spał pod moją pościelą.
Ale wiecie, co co mi chodzi…).
Wymagała tylko wyregulowania i Krzysiek zaproponował synowi, że go nauczy regulowania, ale syn nauką zainteresowany nie był, mając widocznie inne ciekawsze zajęcia.
Ale to tylko i wyłącznie ich sprawa, a nie rodziny, którą widzieli ostatnio lat temu.
Zapomniałam założyć pampersa.
Zaraz za skrętem w prawo w Grójecką są pasy dla pieszych ze światłami.
Byłam już zła, więc po prostu założyłam kurtkę i wyszłam.
No więc zostałam kolonijną beksą.
Okazało się, że ciąża jest zagrożona przez krwiak i trzeba leżeć do póki się nie wchłonie.
Wzięli wiec kredyt.
Machnął ręką w tył, patrzymy, a tam stoi taki model jak nasz, ale z innym silnikiem.
W końcu przyszło pudełko z internetem.
Jak już się pani wepchnęła?
Ale jest, udało się!
Przeważnie dokucza mi długotrwały kaszel i bolące oskrzela, inne objawy choroby mijają szybko.
Pokrzyczał i pokrzyczał (bez wyzywania czy mówienia per `ty`, tylko darł się coś jak to tak można go traktować, że jest klientem i podobne), więc mama poprosiła, aby ochroniarz pożegnał się z klientem i wyprowadził pana ze sklepu.
Chciałam być fair, odpisałam na ile mogłam, ale były tam też takie pytania, na które już nie mogłam odpowiedzieć np. czy ona musi pracować w weekendy, bo coś tam robi i to dla niej ważne.
Otóż moja siostrzyczka poznała pewnego turka, który miał przyjechać do naszego miasta na studia (erasmus).
Aż do dnia, gdy po wejściu za bramę przywitała mnie psia kupa...
Mój numer konta to………. (podała numer konta), dzięki za pożyczkę.
My tylko musimy iść do niego szybko na spowiedź i nauki przedmałżeńskie, bo bez tego ślubu nie udzieli.
Efektem tego wszystkiego było, że miała lat i nigdy nie była w związku.
Wczoraj na lekcji biologii pani sie spytala - kohane dziedziaczki , co to jest fotosynteza? a kolega na to - takie cos!!! i normalnie padlismy XD
Ona widziała dla mnie przestrzeń dla jej zastępcy, ale jej rekomendacja nie została uznana przez Zarząd.
Temu panu i dziecku pozostaje mi tylko życzyć wymiany matki i żony. parking matka roku
Nie odbyłem żadnego przeszkolenia.
Otóż ja też z taką miałem do czynienia.
Przede mną stoi Mężczyzna dość młody (może miał), lico buraczkowo-malinowe, zapewne od dekoktów zawierających siarczyny, troje dzieci w koło.
Pracuję w firmie sprzątającej, która obsługuje (między innymi) jedną z dużych sieci handlowych.
A że słoneczko ładnie świeci to pokusiłam się o otwarcie dachu (jeżdżę kabrioletem).
Do pracy zajechałam na godzinę .
W końcu jeden z policjantów mówi: -Jesteś z opiekunem? -Myślę że tak, to ma być ktoś pełnoletni? -Tak.
M: Ale ja na oddział!
Po zakończeniu przeprowadzki, panowie dotarli wreszcie do domu Jacka i wnieśli komodę.
Z perspektywy czasu widzę, że to była dobra dziewczyna.
W dodatku pozytywne komentarze na profilu tej pani pojawiają się parę godzin po zakończonych aukcjach i głoszą niesamowicie sprawne i szybkie porozumienie itd.
Kartę wyrwała mi z ręki, kazała usiąść.
Ryknęłam do niej tylko: A weź spie*dalaj i wyciągnęłam telefon komórkowy wykręcając nr który pierwszy wpadł mi do głowy czyli .Dziewczynisko ruszyło do ucieczki wrzeszcząc „No dzwoń na policję ty je*ana konfidentko i znikło za rogiem.
W jego mesie słychać trzask składanej gazety lokalnej.
Złośliwie wygrzebywali z portfeli najdrobniejsze monety, krzywiąc się przy tym niesamowicie.
Rodzeństwo stanęło po stronie brata, że teraz to jego własność, więc Krystyna powinna przestać się szarogęsić.
Z ustaleń policji wynika, że dziewczyna została zgwałcona, uduszona a jej ciało wyrzucili z jadącego pociągu, gdzieś w lesie...Policja dość szybko znalazła sprawców, zbolała matka jako jedyna pojechała na pogrzeb, bo nie stać ich było na podróż dla całej rodziny...
Kupiłem ja sobie (a właściwie mama zapłaciła ;)) kurtkę.
Pani podyktowała adres, ja przytaknęłam.
Bo to najbliższy szpital pełnoprofilowy, odpowiadam zgodnie z prawdą.
Katowice - Bogucice
I słusznie, że się o tym mówi, bo to niewątpliwie piekielne.
Dziewczyna jednak na odmowie nie poprzestała.
Teściowa za to gra tę pokrzywdzoną.
Kilkanaście lat temu Grzesiek poznał Kaśkę - całkiem ładną, mądrą, zaradną i sympatyczną lekarkę, w trakcie obiecującej specjalizacji.
Byłem również bardzo wygadany i dawałem sobie radę w różnych sytuacjach.
Był na basenie i... zegarek zaparował.
Opowiedziałem o tym Dziewczynie, a ona na to, że one OBIE tak robią jak są rozżalone.
Dzieci popłaczą - min, a chwilę później świetnie się bawią na trampolinie, krzyczą i piszczą z radości.
Po moich narodzianch babcia całkowicie odwróciła się od swojego syna.
Ale zrozumiałem dlaczego pod „barem i w kuchni można było znaleźć spraye na owady.
Ale jak ktoś był młody, mógł pracować weekendy, wieczory/nocki, to pensja potrafiła być konkretna jak na tamte czasy.
Po wielu zawirowaniach w życiu rodzicielka przeprowadziła się do warmińsko-mazurskiego.
Pani obsługuje mnie na kasie i co chwila wygłasza wesołym głosem komentarze typu proszę bardzo, szanowny panie!, świetny wybór!, ważymy cebulki!.
Nie jestem jakoś specjalnie wrażliwa na dźwięki, ale jest jeden który budzi we mnie takie pokłady agresji, że sama jestem zdziwiona.
Mam w korytarzu dwóch sąsiadów.
Nawet wykazuję względem niego nutkę zrozumienia, bo na mojej karcie jest data ważności, która już upłynęła.
Skończyło się na tym, że żądała przeprosin na co przystałem z oczywistych względów.
Nie będę sponsorować dwóch nienawistnych mi babsk przez licho wie ile czasu i jeszcze spłacać ich długów.
Okazało się jednak, że weterynarz wyjechała na urlop i wróci za tydzień.
Postanowiłam kandydować na pracownika owej firmy.
Okazało się jednak, że niestety nasze wizje znacząco się różnią.
Moja przyjaciółka, dziś 36letnia kobieta, miała kiedyś starszą siostrę.
Na imprezie był także mój kuzyn, który jak się okazało, Damiana znał, a raczej kojarzył.
A tam... marny przewijak, brud i smród, krzesełka dla matki karmiącej brak.
Nie przesadzam, staram się być sąsiadem jakiego sam chciałbym mieć.
Z głośnym westchnięciem sprawdza coś na ekranie komputera. p- No są.
Auto rąbnęło tak, że oderwało pół drzewa, chyba nieprzytomny kierowca nie był nieprzytomny, nie miał głowy.
O jakaż inba się rozpętała!
PGNiG logika Mumio
Coraz bardziej zaczynam się zastanawiać, po co gabinety u lekarza rodzinnego, skoro i tak nie można tam wejść...
My już nie mamy, w szkole nie ma, ale Pan Dyrektor zaraz pojedzie dokupić.
Twierdzi, że jestem piękna, ale moja kobieca krytyka widzi w lustrze paszczura.
Ale wkurza mnie takie cwaniactwo.
Na moje pytanie czy to nie dziwne, że wg nich zużyliśmy tyle prądu w miesiące co przez rok odpowiedziała, że nie.
Moich rodziców, podobnie jak wielu innych, nie było na to stać.
Frytki Wszystkie dzieciaki na osiedlu trzymały się razem, oprócz jednego.
Na szczęście mimo to starsze wzory wniosków przyjmują.
Przecież ona mogła coś robić, pójść gdzieś do pracy, przecież to nie są ludzie, którzy nic nie mogą zrobić wokół siebie (chorzy na raka)....
Byłam w szoku i zastanawiałam się, co się stało, bo właśnie stuknęła im rocznica ślubu, a zawsze byli bardzo zgodnym małżeństwem.
Niejednokrotnie przez ich zachowanie miał myśli samobójcze.
Jestem kierownikiem pociągu W opisanej historii już nim nie byłem.
I taki okres miałam w umowie.
Ogólnie nie jestem przeciwna trzymaniu psa na zewnątrz - są typy psów które się super w takim układzie odnajdują.
Strasznie mnie wkurza takie zostawianie po sobie syfu.
Kelner przyniósł rachunek, na widok kórego ciocia mało nie zeszła na atak serca, wyniósł grubo ponad zł, nie pamiętam teraz ile dokładnie, ale na rok to była ogromna suma.
Dlatego zaczęłam rozglądać się za nową pracą.
No to ja, że wychowana odpowiednio z uśmiechem powiedziałam przepraszam.
I w tym wszystkim jest Małgorzata.
Szybki telefon na BOK - przyjdzie technik i naprawi - ok myślę, w UPC nigdy z tym nie było problemów - o ja naiwny.
Moje przekonanie legło jednak w gruzach, gdy poznałem Agę.
Myśle tak pogadaj sobie pogadaj...
Dziewczynę, jak to mówią, spoza jego ligi - on sam miał tylko maturę, pracował w budżetówce, zarabiał marnie, a urodę miał zdecydowanie radiową.
Podobno pół roku jej ustawiali, zanim była w stanie normalnie funkcjonować.
Ja w lekkim szoku, no ale co, wychodzę.
Nie miałam ochoty się wykłócać albo jeszcze zostać zatrzymaną przez ochronę (znając życie to babka powiedziała by im że chciałam coś ukraść).
Gdy zmarł pradziadek, przychodziłam do prababci dwa razy w tygodniu.
Pluł na mnie, rzucał we mnie różnymi rzeczami, podkładał mi nogę, albo podbiegał od tyłu, uderzał i uciekał.
Pewnej letniej nocy, upał spory, więc okna otwarte, tramwaje przestały już jeździć, można iść spać.
Tu chwila zastanowienia: owszem, dzwonię dużo, ale głównie do plusa (oferta jest taka, że płaci się bodaj 29gr za CAŁE połączenie w tej sieci, można rozmawiać praktycznie bez ograniczeń) do innych sieci sporadycznie.
Pani od razu, bez zbędnego mitrężenia przeniosła wizytę dopiero na kolejny dzień (nie było innego lekarza).
Przecież przez to biedak musi przychodzić na szóstą rano i to przez cały tydzień!
Było coraz gorzej - kaszel całkowicie zawładnął moim życiem...
Od razu za telefon, dzwonimy, żeby zarejestrować się do lekarza w lokalnej przychodni.
Po przeczytaniu historii https://piekielni.pl/ przypomniała mi się moja.
Pan posłuchał, puścił mnie, ale chyba mu było mało rozmowy, więc o to, co się ciekawego o sobie dowiedziałam: P Wie Pani, co ja Pani powiem?!
Wychodzę nadal czeka.
Gratisik! (O)- Proszę pana, a od kiedy to dają gratisik do jednego bochenka chleba i kawałka pasztetowej? - ochroniarz groźnie marszczy brwi.
Wyrok prawdopodobnie wysoki.
Gdy była dzieckiem przynosiła im laurki i nie usłyszała nawet dziękuję.
Na miejscu zastaliśmy zapłakaną ekspedientkę w potarganym nieco fartuchu, zmierzwioną fryzurą i w stanie lekkiej histerii.
Miał w zwyczaju notorycznie się wieszać i wyłączać.
Kiedy Grzesiek poszedł na urlop wychowawczy, co miało sens przy ich różnicy zarobków, jego rodzice oznajmili mu, że przestał być mężczyzną, zawiódł ich jako syn, po czym spisali testament, w którym go za karę pominęli.
K Ale co to jest?
Dowiedział się do jakiej kwoty nie ścigają poza granicami kraju, do tylu zaciągnął długów i dał dyla.
Urodzisz dziecko to minie ci ta twoja depresja, zobaczysz!. .
Szkoda tylko Marcinka widać było, że zabawka się podobała. ...
A jej kumpela w śmiech.
Pominę już parę miesięcy, zbliżają się święta Bożego Narodzenia.
Wczoraj od sąsiadki dowiedziałam się, że jestem puszczalską K*rwą, co biednego Czarusia uwiodła i w dziecko wrobiła, w dodatku nie jego!
Ze snu wyrwało mnie nagle rytmiczne, głośne uderzanie jakby czymś metalowym.
Traktują posługę nie jako powołanie, a jak ciepłą, świetnie płatną posadkę, która daje im nietykalność bo przecież Od księży to trzy c**je w bok. ksionc
Co tramwaj ruszy czy przyhamuje, pani buja się aż do przesady, i za uchwyt szarpie tak, że całe krzesełko chodzi.
Po chwili zauważyłam że ten chłopczyk dogonił mojego syna i zaczynają się ścigać po chodniku.
Stolik obok mnie się zwolnił, kelnerzy szybko sprzątnęli i już po chwili kolejna osoba została przydzielona do niego.
Teraz największy smaczek.
Moim zdaniem opłata dodatkowa w wysokości 150zł za brak biletu dla psa bardziej przekonałaby podróżną, że lepiej zakupić bilet niż skazywać zwierzę na niepotrzebne cierpienia związane z podróżą. kolej
Problematyczne, bo mieszka tam dużo patologii, na porządku dziennym są awantury, głośne imprezy, bijatyki.
Chce opisać chamstwo i bezmyślność niektórych ludzi, którzy przychodzą za minutę zamknięcie...
Nawet nie wiem czy to jest bardziej idiotyczne, zabawne (w czarny sposób) czy zniesmaczająco-przerażające.
Przed niego wpycha się wyższy rangą z tekstem: - Posuń się człowieczyno!
A poza tym muszę być okropnym człowiekiem, skoro nie lubię kotów (nic takiego nie napisałam, napisałam, że uważam, że nie wysyła się rzeczy pokrytych kłakami, szczególnie, że nie chodzi o kilka kłaczków, a całe kłęby przyklejone do sukienki).
Wkładam, włączam i...
Chociaż nie, jest jedno, nie do końca przepisowe, ale parkowałam tam już parę razy i nikt się nie przyczepił, więc dawaj.
Odbieram, bo może coś się stało, ciotka drżącym głosem nalega na szybkie spotkanie.
Z wyjątkiem glanów.
Razem z babcią szukała różnych sposobów by skrzywdzić mojego tatę m.in. nagrywała rozmowy tel. z nim, posądzała go ostraszenie jej i jej córkę... dużo tego było.
Nie dowiedziałem się z jakich akt mogłaby uzyskać moje dane personalne, ale w czasie oczekiwania na patrol podzieliłem się wiedzą na temat dwóch kierunków, na które dostałem się po maturze w roku .
Cóż nam powiedział w sobotę przez telefon pan uczciwy?
J: Proszę Pana za próbę oszustwa i oskarżanie mnie, to nawet odpłatnie tego nie zrobię.
Godzina w nocy dzwoni telefon z numerem właściciela.
Właśnie, bo co by było, gdyby to był człowiek umierający?
Zero dosadności ,zero odrobiny krzykliwości,zero dosadności,zero kolorystyki ,zero niebywałości,zero humoru !!!
Z jednej strony drogi jest chodnik, a z drugiej ścieżka rowerowa, na której dopuszczony jest też ruch pieszych.
Z samochodu wysiada czwórka chłopaków, w wieku ok. , lat i kieruje się w stronę sklepu.
Kiedy obsłużyłem podróżnych udałem się do dziewczyn, które wcześniej zauważyłem.
Tymczasem opowiem o trzech najciekawszych przypadkach. .
Załóżmy, że jogurt o smaku waniliowym jest w promocji.
Na to dziewoja w krzyk, że ona jej nie wpuści, bo nie wie kim jest i co zrobi!
Jak zwykle - zapomniałam o założeniu bluzy coby zasłonić rany.
Stewardeesa rozdaje chętnym karty menu.
Nie wiedziałem jakie tego mogą być konsekwencje, ale logika sądu w Lublinie mnie powaliła.
Efekt pojawił się natychmiast.
Jej kochana mamuśka nigdy nie uwierzyła że młoda pisze takie wspaniałe teksty.
Wszyscy kochamy PKP:) Sytuacja z końca tegorocznej majówki, ludzie wracają znad morza, dworzec w pewnej prawie nadmorskiej miejscowości oblegany niemiłosiernie przez tłumy rozwścieczonych podróżujących.
Wysiłek się opłacił i przedłużyli mi umowę:).
Typowe radiotelefony, leśne, strażackie, ochroniarskie i jeszcze inne, mniejsza z tym bo nie o firmy tu chodzi ale o zwykłe chamstwo graniczące ze skur**syństwem.
Jeśli na mnie to działa negatywnie, to jak to działa na mojego kota? (Uprzedzam pytania, kot jest domowy, niewychodzący, pisk słychać kurde w mieszkaniu).
Zawsze pytam właścicielki, za jaką minimalną cenę mam sprzedać rzecz, żeby nie było niedomówień.
Ania nie lubiła również sprzątać, ale potrafiła się kłócić o to, że w domu jest brudno.
J-Wiem, ale jeszcze o tym nie myślałem, a poza tym skąd Pan wie, że jeszcze nie podpisałem? ( to są tajne dane) A- yyy bo wyraziłem gdzieś zgodę na przetwarzanie danych.
Nie wiem co działo się dalej, bo po prostu wybiegli ze sklepu.
Do sklepu wchodzi starszy pan, na oko około - lat, w obstawie rodziny, i kieruje się prosto do mnie do kasy.
Okazało się, że nie byłem sam.
Nie próbuje mnie zmusić do skakania wokół brata, sama też tak nie skacze.
Ruszyłam jej z pomocą.
W wielu czatach mój mąż pisał im horny i send more pics oraz wysyłał emotki bakłażana i kropel, chyba wszyscy z grubsza wiedzą o co chodzi.
Na LinkedIn odezwał się do mnie rekruter, Deepak, reprezentujący pewne hinduskie korpo z oddziałami na całym świecie.
Pan ekolog jednak wolał mnie powyzywać niż prosić o ratunek. e - Ty ch**u co ty sobie myślisz?
Mianowicie, przy zakupach powyżej złotych, posiadacze naszej karty stałego klienta otrzymywali zupełnie za darmo gratis, w postaci dość wartościowego produktu.
Oglądałam co tu jeszcze jest uszkodzone .
Ostatnio zaczęłam mieć z takimi do czynienia.
Byłam wtedy bardzo szczupła, wieniec z pewnością zajmował więcej miejsca, niż ja - ale nie szkodzi.
Staruszka powoli wstała z polowego krzesełka poprawiła włosy, podłubała w nosie, a następnie zaczeła czyścic swoje klapki i paznokcie u stóp.
Nie umiem spać w dzień.
W kuchni sterta brudnych, zaschniętych naczyń, rozsypane przyprawy na kuchence, brudny stół.
Nie załatwiłam, pretensje troszkę miał, ale się rozeszło.
Ale, gdy dochodzą do kasy...
Dziewczyny przyszły dobre min później.
Czytam sobie piekielnych od kilku dni i uznałam,że mogłabym zamieścić moją historię.
Przy wspólnym płaceniu rachunku wyliczali dokładnie co do centa, ile mają do zapłaty, płacąc czasem po - euro monetami po - centów, mimo, że w portfelu mieli także banknoty.
Pytam się jej, co zamierza z tym zrobić, a Dziewczyna na to, że UPRAĆ POŚCIEL.
Dopóki nie pojawił się pierwszy problem - budowa ogrodzenia.
Naprawdę zrozumiałbym, gdyby coś takiego zdarzało się starszym ludziom, dla których w większości kontakt z techniką kończy się na obsłudze telewizora i odebraniu smsa na Samsung Solid.
Nie ma żadnych powikłań, przerzutów - po prostu okaz zdrowia.
Ch: Proszę. - I rzuca pełno drobnych - za karę! (znowu uśmieszek) Kasjerka liczy długo i w końcu mówi K: brakuje gr. - i dolicza drobne.
Wiecie ile żyły karpie w tym zatrutym przez odpady przemysłowe zbiorniku?
Przypadkiem losując natrafiłam na starą historię #, która opowiada o mojej o relacji z bratem i rodziną.
Dopiero zaczęłam się uczyć o odżywianiu - też z pomocą chatu.
Pwo: Proszę oto stary dowód z wpisem o przeglądzie.
Miły pan podpiął komputer, i stwierdził, że wszystko jest ok.
Pierwsze pytanie - podaj numer rezerwacji.
Na co zaczepia go ta kobieta i z pretensjami, ze on musi coś zrobić, wyprowadzić to dziecko, że ona sobie nie życzy, że ona działa w kościele a tu tak ją się traktuje!
Dotyczył tego, że podobno spowodowałam, że dziewczyna kolegi, nie przyjechała na jeden ze zjazdów redakcyjnych mówiąc, że Z1 jej tam nie chce.
Chwilę temu pod moim oknem odbyła się interwencja.
Przywiozła mi wór naprawdę okropnych szmat, w większości nadających się do wycierania podłogi w najlepszym wypadku.
Aśce te rzeczy jednak chyba ciążyły, bo zaczęła Damianowi wspominać, że chciałaby poznać jego znajomych czy rodzinę, w końcu są razem już rok.
A co najgorsze - słychać było jak po skokach uderzają o podłogę.
W tym wieku nietrzymanie moczu to niemal normalne.
J - Zapewniam panią, że jestem.
Wydało mi się to dziwne, ale zgodziłem się by dać mu miesiąc czasu na tą naprawę, w imię przyszłych relacji (jak zwykle) rezygnując z możliwości posiadania gotowego rozwiązania po tygodniu.
To tylko ich wybór.
Pewnego dnia dzwoni do niej kobieta, uważająca się za jej rodzinę i wykrzykująca iż potrzebuję pieniędzy.
Właścicielka tych szałowych ciuchów jest nadal przekonana, że ją oszukałam, tylko nie potrafi dokładnie wyjaśnić jak.
Po narodzianch przyszedł czas na chrzest dziecka.
Moim oczom ukazał się widok rodem z domu woskowych ciał, z ilości przechowywanego tam materiału można by obdzielić większość kościołów w Polsce.
Szef znów strzelił facepalma i wręczył Agacie wypowiedzenie z normalnym okresem wypowiedzenia.
Jako ze dzisiaj czwartek nie spoedziewalysmy sie ruchu i spokojnie sobie robimy z kolezankami co do nas nalezy.
Więc nie udawaj wyższego, bo za lat będziesz ze mną chciał pić, a ja ci wtedy nie postawię!
Siedziała sobie na miejscu przy oknie kobieta, młoda, tak na oko jakieś +/- lat, nazwijmy ją pasażerka .
Tak patrzę i patrze, twarz jakby znajoma i nagle mnie olśniło: Przecież to moja adoratorka, która zaczepiała mnie w sklepie.
Wracam do salonu po nową kartę.
Pod sklepami takowych nie ma.
Dla mnie to też nie jest komfortowe ani fajne żeby wyciągać cycka w tych pseudo strefach relaksu i karmić głodne dziecko.
Na którymś graniu obejrzał się w bok i zobaczył przez świetliki znajdujące się w toalecie, że ktoś ewidentnie uprawia seks.
Dziewczyna w pierwszej kolejności postanowiła przeprowadzić długie badanie wśród pacjentów i dobrowolnych ankieterów w internecie na ogólny temat szpitala - co fajne, co mniej fajne, na co zwracasz uwagę przy wyborze placówki itp.
Podrzucę im chyba jakieś kapcie w ramach sugestii bo ciężko we własnym mieszkaniu wytrzymać.
Uciekła też drugi raz na mój widok, gdy weszła do dyskontu, w którym pracuję i akurat stałem na linii kas. komunikacja miejska
Wyrzucili Zuzię z domu.
Dokładnie .. zadzwoniłam do swojej rodzicielki pogadać co słychać w domu itp.
Nowa kłódka na drzwiach już jest.
Tłumaczę pani, że niestety nic nie mogę zrobić, ponieważ okres rękojmi minął, okres pięcioletniej gwarancji producenta też, oraz że bateria została kupiona po mocnej przecenie, a więc pewnie niekompletność wynika właśnie z tego.
Przyjechali oboje, a tata skwitował to w charakterystyczny dla siebie sposób – gdyby nie to, że tu jest pani (mówił o higienistce, swoją drogą bardzo fajnej babce), to bym ci tyłek skroił.
Ochroniarzowi także nie udało się nic zrobić.
Na każde z nas musieli dać po złotych a do tego zapłacić złotych grzywny.
Historia choroby z którą musieli walczyć zaczynała się podobnie jak u mnie, lekarze nie pozwolili odstawić Depakiny.
W sytuacji, gdy odebrala osoba nieupowazniona do rozmowy i informowala nas kiedy osoba upowazniona sie pojawi(wieczorem, czy za miesiac), nalezalo wpisac notatke i wybrac opcje braku osoby decyzyjnej.
Troszkę przebojów z paczką było, ale to inna historia.
Myślę sobie, że znowu szykuje się zapalenie oskrzeli.
Mamy w miasteczku park miejski.
Przeczuwając, że system się rypnie, chciałem doświadczyć tego, choćby po to, by zdobyć opowieści do opowiadania wnukom, które by w lepszych czasach już żyły.
EDIT: Mi się również tym pochwaliła.
Nauczyciel ma obowiązek udostępnić uczniowi jego sprawdzian, jednak ta kobieta ma swoje osobiste prawa, więc nie ma opcji udowodnienia błędu. .
Kto próbował się pozbyć takiego balastu, ten wie o czym mówię.
Jeszcze innych razem, bohaterkę naszej historii odwiedziła znajoma, której zwierzała się bez oporów (przy klientach, bo z jakiego powodu właściciele mieliby ukrywać rodzinną atmosferę w lokalu?), że jej pracownicy tylko się obijają itd. itp.
Młody takiej kwoty nie miał, więc zadzwonił do ojca z prośbą o szybki przelew zł bo tyle mu brakowało.
Wieczorem postanowiłam się udać na ostry dyżur, żeby zapytać czy mogę wziąć jakieś delikatne leki na oskrzela i kaszel.
Postanowiłem inaczej zagrać.
No ok, faktycznie było dość słonecznie, zresztą ona w tym będzie chodzić a nie ja, więc co mnie to.
Zmęczona jak pies, nieprzytomna po nieprzespanej nocy, biorę sukę i idę na patrol sprawdzić, czy jak syn Sparty nie poległ gdzieś w okolicy.
Auto intensywnie dymiło na czarno przy przyspieszaniu.
A kuzyn miał atak refluksu.
Jechanie powoli jest bezpieczne, ale nie, muszę być minuty szybciej.
Zacięty wyścig wózków prowadzonych przez moherową armię Ojca Imperatora.
Zdarzenie miało miejsce na lotnisku.
Odpowiedź przyszła szybko, ale zaskoczyła mnie.
Historia # skłoniła mnie do podzielenia się z wami historią naszego prezentu.
Okrągłe urodziny świętowałam z (prawie) mężem, rodziną i znajomymi w restauracji.
Jakiś miesiąc temu przeniosła się kilka bloków dalej, oczywiście zmieniła wszystkie dane w formularzu dostawy.
Pełny kompleks przyplażowy.
Jednakże czas czyni mistrza + mały samochód + odrobina szczęścia i daję rade.
Zbudowali ścieżkę dla biegaczy... ...z betonu :) park miejski
No jak to, przecież pana nie było w domu, poszedłem panu na rękę.
Pani tam jeszcze coś oglądała, skąd miałam wiedzieć?
Bolało przeraźliwie i byłam pwna że ronię.
Ale patrząc się na organizację pracy to nie jestem pewien czy Covid jest tu głównym winnym. .
Bo to on mnie wypchnął z tramwaju - nikt inny za mną nie stał.
Pech chciał, że światło czerwone jest długie i zdążył podjechać tramwaj.
I trwa to miesiąc, pół roku, dłużej...
Jak tak sobie teraz myślę, to nie mieli żadnych podstaw żeby nas wywalić, ale niestety, Polak mądry po szkodzie.
Tylko modliłam się by same na nas nie usiadły :( Chwilkę potem nawiązała się między nami taka rozmowa : (ja)-Yyy..., przepraszam, ale itak mamy tu mało miejsca...Czy mogłyby panie to wziąść? (baba)-Taa, bo tobie ciężko.Młoda jesteś , wytrzymasz..
W pewnym momencie wyczułam, że ktos gapi się w mój biust.
We wrześniu dostajemy telefon: pakować syna i do szpitala.
Zostałem ostatnim złamasem, ch...m niedomytym, prymitywem co ogranicza wolność postępowej kobiety, kontrol-freakiem, mizoginem, szowinistą o czym tam jeszcze.
Prosi o głośnik na bluetooth, który można by sparować z komórką.
Kto ustala ceny w sklepie?
Kolejne zł do zapłaty.
Generalnie po prawie roku u mechanika ten samochód powinien być jak nowy z salonu, a póki co strach nim jeździć ;/ uslugi
P Ale przecież jest popsuty!
Na następnym przystanku tramwaj się zapełnia.
Stół co prawda był czysty, ale łazienka dalej pozostawiała wiele do życzenia.
Nigdy nie wyjechała z pustymi rękami.
Ostatnie opowieści o SOR-ach oraz zbliżająca się Wielkanoc, przypomniały mi historię, która wydarzyła się kilka lat temu.
W szopie na ogrodzie mam mały reaktor atomowy i on jest podłaczony do centralnego ogrzewania.
Podchodzi kelner, składam zamówienie: coś tam, coś tam i CAPPUCCINO.
Owszem, wziął, nakrywając swoją dłonią moją.
Moze i dobrze sie stalo, jak sie nie mysli, to potem tak sie konczy.
Nie, to po prostu efekt maminsynka.
Znowu byłam w błędzie, ponieważ myślałam, że posłucham orkiestry na żywo.
Nie obejrzałam się, bo nie miałam siły i żałuję trochę :D.
Ale jak to możliwe?
Rzuca tomiskiem z głośnym uuufff i kontynuuje walkę, zmieniając jedynie taktykę: (PK)- A co jeśli ja już zjadłam ten gratisik? - pyta chytrze. (P)- To smacznego, na zdrowie.
To moja pierwsza historia na tym portalu.
Nie wiedziałam od jak dawna, ale kiedy już się o tym przekonałam, chciałam szybko problem rozwiązać.
Mogę wymieniać i wymieniać.
Choć nie mogę być tu też niesprawiedliwa, bo ostatnio trzeba przyznać, że i właścicielowi udało się choć w części dorównać swojej małżonce.
Po moim stanowczym nie i paru żołnierskich słowach, poszłam do domu.
Dodatkowo często wysłana pomoc pieniężna nie trafia tam, gdzie potrzeba i trzeba dobrze weryfikować takie zbiórki.
Chciałabym, żeby ten pan tu wskazałam na funkcjonariusza doniósł mi te reklamówki na miejsce z którego przyszłam. k- Oczywiście!
Miałem sąsiada, z którym sądziłem się o spory kawałek nielegalnie zajętej przez niego działki.
Do którego jest jakieś kilometrów!!!
P: pani ma obowiązek dać mi te zł!
Dzisiaj po prostu żyję swoim życiem i fakt, robię to, na co mam ochotę, ale wiecie co?
Dostałam od niej sms-a, że wrócą kilka dni później, bo Krzyś ma zapalenie płuc, więc zobaczymy się po świętach.
Jak mogłaś się podszywać pod swoją matkę!
Dzisiaj jednak nie o tym - to temat na zupełnie inną historię.
Przyznaję, że nie wiem czy to do Rzecznika Praw Konsumenta czy zgłosić jako kradzież na Policję, jeśli się to nie rozwiąże.
Dlatego zaczęła szukać serwisów rowerowych na trasie dom – praca.
Okazało się że muszę stawić się w oddziale żeby dowiedzieć się szczegółów.
Nikt nie spytał się mnie o zdanie.
Z danymi tych debili nie było problemów, bo lekarz miał ich w komputerze i kojarzył mniej więcej którzy to.
Zepsuł mi się telefon, a dokładnie nie działał mikrofon.
Przyjechało dwóch młodych panów policjantów - po zorientowaniu się w sytuacji mina bezcenna.
Stoję w kolejce w sklepie, kasjerka typu pracuję za karę.
Owszem, miał pełne prawo wybrać innego kandydata, czy zrezygnować z obsadzania stanowiska, ale po co w takim razie składał deklaracje co do zatrudnienia, po co obiecywał przysłanie umowy i po co robił cały cyrk z planowaniem wyjazdów czy zamawianiem sprzętu?
Usłyszałem jeszcze trzaśnięcie słuchawką i rozmowa się zakończyła.
Ale jakim pierdem umysłowym trzeba być, żeby coś takiego odwalić??
Nigdy nie zniszczyli go doszczętnie, ale rozwalali ile mogli.
Pani gospodyni w szale zazdrości zrobiła naradę wojenną z mężem i dwoma synami - Ja chcę mieć taki ganek!!!
PM: Ale jemu chce się pić TERAZ!
Swój wywód zakończył żądaniem zł.
K: Kim Pani jest?
Budzą mnie co chwila jakieś wiercenia, cholera wie co... sąsiad pewnie znowu jakiś remont robi- Ach!
Ja rozumiem, że tonący brzytwy się chwyta, ale... związek
Nie pytajcie gdzie matka.
Do widze... - Jak to, to nie jest nagły problem?
Wartość produktu nie przekraczała zł.
Niedziela godzina +/- rano.
Mam wrażenie, że po prostu chciała znaleźć pretekst do kłótni.
I już o wcześniejeszej płatności za nią rozmawiał z moją mamą, a wtedy ziemia się pod nogami trzęsła, i wyperswadowała mu że zapłaci po odbiorze samochodu.
Kolega kupił w Listopadzie G-shocka.
Więc piliśmy tak aż do zamknięcia restauracji.
I trafiłam na panią z wychowania fizycznego - stara i bardzo otyła.
Jadą km/h po dziurach, mimo słabej widoczności.
J - Chcę tylko dostać się do lekarza.
Blisko morza, ciepło.
Syn dewelopera, gdy się o tym dowiedział, od razu zadzwonił z awanturą, kończąc wywód słowami: to ja nie biorę odpowiedzialności, jeśli moi robotnicy ten płot uszkodzą.
Rymowanka dla naszej pani Jedną z nauczycielek zostawił mąż i to podobno dla innej nauczycielki z innej szkoły.
Ze względu na nas zniszczyła dziecku zabawkę.
Już pomijając, że chociażby podstawy etykiety wymagałyby, żeby kandydatowi, który przeszedł wszystkie etapy rekrutacji, wysłać wiadomość chociaż odrobinę bardziej spersonalizowaną i przystającą do faktycznej sytuacji.
Tak, tak, przesyłka została wydana!
Próbujemy go podnieść, dostał zawrotów głowy i prawie leży na podłodze.
Dzwonię do właścicielki.
Ciągle powtarzała, że nie da Misia okradać, rzucała mięsem i obrażała dziewczynę za kasą.
Od lat ciocia, a potem i wspomniany syn i synowa, traktowali naszą posesję jako przechowalnię, bo mają tylko swoje dwupokojowe mieszkania plus ciocia ma malutką piwnicę.
Nie mogłem się dodzwonić, żeby ją odwołać - więc po prostu podjechałem do szpitala ( minut), poszedłem do rejestracji i odwołałem, od razu zaklepując inny termin.
Gdyby nie moje tłumaczenia, dwie ekspedientki, które także nie potrafiły zamka otworzyć, pewnie nie przyjęła by kurtki do reklamacji.
Panie Michale z Bielska, lat , czarny g-shock na twoim nadgarstku po twoim bracie, pozdrawiam cie serdecznie u życzę Ci, żebyś dostał lekcje życia za to wszystko co zrobiłeś mi i wielu innym kobietom.
K Jak to?
Napisałam jednak o tym problemie na pewnej grupie z pytaniem, jak odzyskać tę kurtkę.
L: Skąd wie, ze ucha?
I w tym miejscu czytelnik powinien się spodziewać, wdzięczności (względem bierności) dewelopera, gdy sąsiad buduje mu płot na własny koszt.
Zacząłem tłuc bez opamiętania i przestałem dopiero, jak upadł na ziemię.
Pwo: Ja teraz nie mam tych dokumentów.
W ostrych słowach poprosiła właścicielkę o opuszczenie lokalu, a dzień później zmieniła zamek w drzwiach.
Janusz rozpowiedział w pracy, że to on mnie zwolnił, bo notorycznie kłamałam, aby wymusić na nim urlop. urlop
Pozdrawiam wszystkich piekielnych!
Tata sprzedaje samochód. stoją na podwórku, dwoma się jeździ, a ten jeden się marnuje.
Odwrócił się i ruszył do wyjścia.
Okazało się, że mają dużo lepsze warunki za mniejszą cenę.
W autobusie pasażerowie za mną wybuchneli śmiechem, a Pan kierowca spalił jeszcze wiekszego buraka i odpalił silnik!
Natychmiast otrzymałam maila od klientki, w którym wyrażała wielkie oburzenie z powodu mojego postępowania.
Dla wyjaśnienia, sieć ta oferuje także warzywa i owoce od lokalnych rolników.
Podczas gdy moi rodzice przyczepiali jej prace na lodówkę i się nimi cieszyli.
Przyjechał w piątek przed południem i na wieczór umówił się z Darkiem na piwo w pobliskim pubie.
Nie miałam nawet kogo prosić o pomoc, bo poza mną w naszej części biura, pracowała jedynie sekretarka, która na życzenie innych osób, będących na zdalnym, skanowała dla nich dokumenty.
Ostatnio sporo jest o oszustwach internetowych, związanych z zakupami (piekielni.pl/) czy pobieraniem.
Cała rodzina w szoku.
Nawet nie mogłam wyprostować palców, bo natychmiast wszystko się otwierało i zaczynało krwawić.
Nie wiem, jak było u was, ale u mnie każdy w klasie miał swoją parę.
Nie ustąpiłem i po kilku krzykach przeplatanych moimi prośbami w końcu pani wyrzuciła z torby jej zawartość, w tym dwie zaklipsowane apaszki z indyjskiego jedwabiu.
Jak duża część ludzi mam u siebie półeczkę mang, niewielką raczej.
Następnego dnia około zadzwoniła i na spokojnie poprosiła o przywiezienie go, zgodziłam się ale musiała po niego wyjść i odebrać go.
W każdym razie robiłam wszystko, by jak najmniej rzucać się jej w oczy i wyglądać na skromną.
Moja babcia, będąc młodszą niż my wszyscy, wyszła wieczorem z psem.
Wreszcie przyszła moja kolej.
Grzesiek uwielbiał się wymądrzać i mnie pouczać, mimo, że ja będąc w Niemczech od niespełna roku mówiłem lepiej po niemiecku niż on po latach.
Czy rozmawiam z X.
Usiadłam na ławeczce i otworzyłam puszkę z colą i tak czekam.
Jednak los był dla mnie łaskawy.
Tata nie mógł uwierzyć, że jego brat zrobił coś takiego z kuną.
Nie twierdzę, że zawsze jest grzeczny, a panowie niebiescy są be.
Nawet ja okazałem się toksycznym chamem, bo byłem uprzejmy, a ona nie pozwoli się oszukać i dobrze wie, że gdybym nie chciał zaciągnąć jej do łóżka to traktowałbym ją jak śmiecia. .
No to zmienimy...
Po tłumaczeniach, że tydzień wcześniej była na kontroli u lekarza, a on stwierdził, że wszystko jest w normie nie dawali wiary.
Dzwonię do lekarza.
Dzisiaj pogłębimy stereotypy dot. amerykanów :) Mój wujek jest adwokatem, tam daleko za oceanem.
Na miejscu kotu trzeba było założyć kartę i poczekać, aż z gabinetu wyjdzie poprzedni pacjent.
Nie chciała powiedzieć co i jak, tylko żebym do niej przyjechała i to w podskokach, bo sprawa bardzo pilna.
Przychodnia i urocza pielęgniarka.
Przygotowywać jedzenie ze składników, z których potem te larwy...
Nie muszę mówić, że to było obrzydliwe?
Kasjerka też spojrzała: - To stała klientka.
Prawie dwadzieścia tysięcy za strupla wartego siedem.
Spoglądam, łapię zdezo - mówię: Kontrola chirurgiczna.
Z drugiej strony miałam syna, który był piekielnie głodny i zmęczony, myślę sobie nie będę przy dzieciaku afery robić.
I dodam, że ściany nie są zbyt grube, a i ona i jej matka głos mają niesamowicie donośne...
Szefu aż się obślinił z zachwytu i tak następnego dnia powitaliśmy w ekipie niejaką Olgę.
S - Jaka trzecia znowu trzecia sprawa, w co ty grasz?
I nigdy nie było problemu z parkowaniem.
Dziecko na tygodniowych wakacjach u babci, mąż w pracy, więc postanowiłam, że to wspaniałe przedpołudnie prześpię sobie na golasa.
Ponieważ wyglądało to (dla mnie) praktycznie jednoznacznie byłam cała zapłakana.
Jak juz pisalam we wczesniejszej historii pracowalam w firmie kurierskiej, w ktorej przez pewien czas byly drobne problemy organizacyjne.
Kazała pójść na dół do poprzedniej lekarki po receptę (?!) Pani na dole wypisała... zastrzyków z antybiotykiem!!!
Ich jedyna odpowiedź - Jak będą nam chcieli zabrać mieszkanie, to się wtedy będziemy martwić.
Czy to, aby na pewno jest normalne?
Dziewczyna, nazwijmy ją K, zaledwie kilka lat młodsza ode mnie, zrobiła na mnie dobre wrażenie podczas rozmowy, potrzebowała tylko lekkiego podszkolenia.
Pora zależy od pacjentów.
Pokrótce chodzi o ludzi, którzy pracując za granicą biedują tam i oszczędzają na czym tylko mogą, a znajomym w kraju opowiadają bajki o luksusach, w które opływają.
Mało tego, bank nie uwierzył pani na słowo, jeśli chodzi o jej dochód i bezczelnie, urągając jej godności rządał PITów.
Sz- Ale ja pójdę do dyrektora!
Zaprowadziliśmy ją pod wskazany adres.
Nie wspomniała nic o pokryciu kosztów wysyłki czy nawet o tym, że paczkomat to nie najtańsza opcja.
To Paul, który zawsze marzył o córce, ale nigdy jej nie miał i chciałby mi podarować tę wielką, piękną lalkę, o której marzę, nawet już teraz możemy iść po nią do sklepu zaraz tam za rogiem...
Sam żwirek to - zł na tydzień.
I w zeszłym roku zgłoszonych naście tancerek w tej kategorii tylko od nas.
Związek jednak szczęśliwie rozszedł się po kościach.
Dopiero gdy auta za mną zaczęły trąbić, ktoś ściągnął go z ulicy.
Sprawa skończyła się tym, że mam do końca liceum zwolnienie z tego zacnego przedmiotu.
Nietety od niedawna na w zasadzie wszystko oprócz drewnianych szop na drewno które można w ciągu niedługiego czasu rozebrać a i to pod warunkiem że nie stoi na betonowej podmurówce, bo jeśli tak... dokumentacja jest konieczna nie ma zmiłuj.
Solidarnie i metodycznie do tego podeszliśmy cała załoga, łącznie z kapitanem, zielona na twarzy i tam niżej.
Udałem się więc do najbliższej księgarni.
Jeden z jej planów.
Kolejny okres rozliczeniowy i rachunek trochę niższy, ale zużycie na tych dwóch rachunkach razem jest niemal takie jak cały zeszły rok.
Stałam bez słowa, zbierając szczękę z podłogi.
Dzieci, które codziennie straszą cię zgłoszeniem do kuratora, bo powiedziałeś im, że nie wolno palić w szkole.
Kilka piekielnych sytuacji.
Ja natomiast od tamtej pory zaprzestałem katechizacji jak i do kościoła idę tylko wtedy kiedy muszę(czyt.ślub, pogrzeb).
Zdziwieni czytamy jego zawartość a tam - cała długa rozmowa bardzo wielu pracowników bardzo wielu różnych działów dot. naszego papieru.
Firma mniej mi znana ze względu na nikłe zainteresowanie sportami zimowymi, ale dość droga nawet po obniżce – gdyż kupowana w Fashion House Outlet Centre.
Następnego dnia rano, wstaję zaspana do roboty, zasłony jeszcze zaciągnięte, szlafrok jako ubranie pełnoprawne i misternie związane włosy w fruzyrę wronie gniazdo.
Dyspozytorka: No ok, to chyba trzeba karetkę, gdzie to jest?
Jeszcze na konwencie Michał rzucił hasło, żeby dwa tygodnie po konwencie zrobić after party w celu omówienia następnej edycji.
Jesteśmy z mężem razem lat jako para, małżeństwem jesteśmy lat.
Toteż pacjentów z ciężkimi schorzeniami wozimy do jednego z dużych miast: mojego macierzystego, albo... tego drugiego.
Zostałam poinformowana, że konsekwencje zostaną wyciągnięte.
Sklepik był mały, było tam kilka regałów z jakimiś napojami, słodyczami, pieczywo, jakieś płyny do naczyń itp., owoce i warzywa stały przed wejściem, pod niewielkim daszkiem.
W momencie kiedy by się przepisał, te punkty idą do drugiego klubu.
A oprócz ochrzanu na placu zabaw, wszyscy dostali szlaban na wyjścia z domu. .
Drzwi do mieszkania otwarte, do klatki też, bo co chwile ktoś znosił meble i pudła.
Z noclegami kwestia wyglądała mniej-więcej tak samo jak z busem, tzn. co zarezerwowane, to nasze, o dodatkowych miejscach możesz pomarzyć.
Oto zestawienie przygotowane na podstawie moich obserwacji, gdy z zawrotną szybkością przedzieram się między regałami: .
Koledzy nie lepiej, nawet ci którym nic nie było narzekali, że po przyjściu do domu nie czuli się najlepiej.
Podobno drugiego dnia konwentu również takie rzeczy rozpowiadałam, podczas gdy w pojawiłam się dopiero po -stej, by rozwozić rzeczy - po SKOŃCZONYM konwencie.
I wiecie co?
Wracam do Doroty ta blada jak ściana, drgawki (wg mnie) się nasiliły, wyglądała jeszcze fatalniej... i tu nie wytrzymałam!
Jako poszukujący pracy wysyłałem każdego dnia masę maili z moim CV.
Przez cały musical John zaziewywał się na śmierć, wymownie spoglądał na zegarek i pochrząkiwał.
Kilka razy skończyło się to awanturą, raz nawet jedna starsza pani zaczęła mnie popychać i grozić wezwaniem policji...
Dzwonię do właścicielki, upiera się przy tym właśnie hydrauliku, bo to on montował instalację.
Raz Ania wyłożyła się na liczbach ujemnych, bo ich nie rozumiała.
Pan wręczył mi banknoty i zadaje pytanie: Pan: Mogę panią przytulić?
Zarówno pierwsza, jak i druga część trwa godzinę, a pomiędzy jest jeszcze -minutowa przerwa, więc chyba da się wytrzymać minut bez telefonu.
Wiedziałem o kogo chodzi, facet faktycznie nieprzyjemny i nikt specjalnie nie chciał go obsługiwać, ale mnie zdaje się, że nawet lubił, bo dość się dogadywaliśmy.
Odbiło ci, Anka, nie wyładowuj się na mnie.
Dodatkowo dobrowolnie rezygnując z pracy (licząc na wsparcie rodziców i siostry) tak, aby ta osoba wyzdrowiała?
Przy czterogodzinnym locie TAP nie oferuje nic gratis, nawet wody.
Udało się, nawet nie zauważyli kiedy podeszliśmy pod drzewo.
Nie, ty sobie z socjalu jeździsz na wakacje, a mi żałujesz? - Ja ci żałuje?
Mandat za obraze -.- Wraca kumpel , wypytują sie o to samo.
Była to jedyna taka bluzka, więc nie muszę dodawać, że wiązało się to z rozmontowywaniem manekina i odpinaniem tysiąca guzików, więc miałam nadzieję, że kobieta odpuści.
Epilog i główna przyczyna, dlaczego tę historię piszę.
Kier To, powiedz mi jeszcze, gdzie tu była jawna zachęta do stosunku i szczera chęć do tego?
Wstaję z fotela, może uda mi się zaprezentować pani ofertę albo przynajmniej porozmawiać z drugim człowiekiem.
Mają na oko jakieś lat, więc nie młodzi, ale jeszcze nie jakieś totalne dziadki.
Ze względu na profil działalności otrzymywaliśmy od kontrahentów dość dużo różnego rodzaju prezentów.
Lekarz w opisie napisał, że wszystkie są całkowicie drożne.
A teraz drodzy piekielni, może Wy mi pomożecie - owe instytucje nie podpisują żadnych umów przy udzielaniu pożyczki.
Kiedy ta niedoświadczona została zawołana przez szefa, by nalewała piwo - kompletnie sobie przestała radzić.
Oceńcie sami. słuzba_zdrowia
NIE CHCĘ O TYM SŁYSZEĆ.
Historia Syzyra z wesela przypomniała mi jedną.
K: No ja widziałem, że coś Pan tam grzebał, proszę mi to teraz naprawić!
Babcia - Proszę pani, ale czemu wszyscy mają się dostosowywać do tego, że nie chce się pani zdjąć kurtki?
Chłopiec, którego ratował, również nie przeżył.
K W takim razie wołam kierowniczkę.
Zadzwoniła, żeby spytać czy mąż Zuzi, który został polecanym kardiologiem, przyjmie ojca Zuzi poza kolejką...
Reszta nocy przebiegła spokojnie.
Mam nadzieję, że zysk ze sprzedaży chińskiego szajsu pozwoli na utrzymanie czystości w nim przez najbliższe dni.
Wyglądałam jak obraz nędzy i rozpaczy - usmarowana błotem od góry do dołu, z poobcieranymi rękami, część prezentów nadawała się tylko do kosza - szczególnie słodycze.
Byłam w dżinsach, adidasach i t-shircie, więc nie wyglądałam wyzywająco czy dziwnie, słuchawki mam wygłuszające więc mojej muzyki nie słyszał.
Trzech panów szybko mu wyjaśniło, że są strażą sąsiedzką, właśnie przyłapali złodzieja na gorącym uczynku, zaraz dzwonią po policję i niech nie próbuje uciekać, bo nic mu to nie da.
Okazało się bowiem, że Aga wpadła na kilka różnych pomysłów oskubania Darka z kasy, w tym np. przypisania Darkowi, że jej porzucenie było przyczyną śmierci ojca i żądania z tego tytułu odszkodowania.
Spotykamy się dwa miesiące z hakiem.
W cenę wliczona była słoma i stały dostęp do wody.
Dogadamy się! - Niestety szanowny panie, ale ch*je, gnoje, młokosy i gówniarze raczej nie mają w zwyczaju dogadywać się z przestępcami.
Zawsze staramy się kogoś zabrać, no bo to jednak kawał drogi, zawsze coś się zwróci.
Po dwóch latach spotykania się w tajemnicy po prostu zniknął.
Ja was nauczę tak traktować dorosłą osobę!
Niestety, trzeba było oddać go jednej z opiekunek, bo Andrzejek wręcz niezdrową ciekawością obdarzył owe zwierze, przemianowując zwierzaka na Ch*jbert, co bawiło go setnie.
Wygrała, więc Emily chyba jej nie polubiła, i przez resztę czasu chodzenia do szkoły wydrapywały sobie oczy.
Kiedyś jeszcze próbowałam zaprzyjaźnić się z ludźmi z pracy, szukałam sobie różnych zajęć, gdzie można poznać ludzi.
Jak grochem o ścianę.
Tak czy inaczej nie poddaję się, jest masa fajnych kobiet, trzeba tylko jeszcze z tych fajnych wyłowić tę, z którą nadaje się na tych samych falach :⁠-⁠) Portale randkowe.
Pewnego razu kopiemy sobie piłkę za blokiem, a tu przychodzi sąsiad i mówi: - Domek wam demolują!
Wyciągam banknot zł - nowiutki.
Zawsze uciszam gdy przesadzają ze śmiechem, krzykiem czy tupaniem.
Dodzwonić się nie mogę.
Nie chcieliśmy robić tego sami, bo trzeba było najpierw spuścić stary olej, a nie mieliśmy gdzie tego zrobić.
Po prostu wracałem do domu po skończonej służbie.
KUPICIE MI TE BUTY?
Obrażanie sprzedawców, krzyczenie, obelgi - mamy XXI wiek, a nadal jest to powszechne.
Parę lat temu sprowadziłem się do domku pod miastem.
Mam kartę pływacką, proszę o to, żeby dali jej przyjeżdżać na KRYTY BASEN, Z RATOWNIKAMI I CIEPLUTKĄ WODĄ, CHLOROWANĄ.
Postawiono przy zatoczce parkingowej pod kamienicą znak z zakazem parkowania od ..
J- A Pan jak ze mną rozmawia niech nie miętoli tej gumy!
Poza tym zwykli lokatorzy.
Minęło parę tygodni.
O piekielnych sprzedawcach i firmach cukierniczych.
Na wózku... dwa monitory - dla mnie i dla koleżanki z pokoju (wcześniej miałyśmy takie stare, z wielkim tyłem).
Jest taka znana pani z hotelu paradaise, teraz aferka u niej, bo została matką i samotną a ojciec dziecka go nie chciał i generalnie chętnie się dzieli z obserwatorami tym,co się tam zadziało między nimi.
Nie skończyłam wszystkiego jednego dnia, ale zostało mi tylko parę zdjęć i podpisów zrobić, więc mówię że przyjdę nastepnego dnia dokończyć.
Ja: Rozumiem, że nowy dowód odbiorę razem z kartą pojazdu?
Później było słychać tylko płacz Marcinka i krzyki szwagra na Monikę.
Pracuję w biurze, około południa postanowiłam wyjść do sklepu po jakieś śniadanie dla siebie i dla koleżanki.
Ojca też nie mam.
Moja chrzestna ma niepełnosprawne dziecko, które wymaga częstych wizyt lekarskich, więc kiedy zadzwoniła, moja pierwsza myśl poszła tym tropem.
Za każdym razem chodziło o błahostkę.
Zrobiła małej kompres- na drugi dzień jak ręką odjął...
Co się stało, że przestały płacić?
Dzwonię do właścicielki mieszkania.
Sobota -ta rano, telefon.
Stróż i jego nóż Budowaliśmy domek na drzewie i potrzebowaliśmy desek.
Ponieważ szanowny pan klient był tak hojny w opinii, centrala zwróciła mu pieniądze za ten produkt, natomiast ja sprawdziłam daną partię i dowiedziałam się że w/w klient to Janusz biznesu.
Apogeum osiągam, gdy po kolejnej prośbie ratownik słyszy wysyczane wściekłym szeptem: - Trzeba było tu nie przywozić!
Nie pijany, w każdym razie nic nie czuć.
Poza tym rodzice Agaty i Zdzisiek mają nieprzyjemności - tym pierwszym niektórzy ubliżają, że gówniary sobie nie wychowali, tego drugiego niektórzy wyzywają od zboczeńców.
J: Nie pytała pani czy rozmawia pani z mamą, tylko czy jest to właściwe mieszkanie...
Taki lub taki.
Konferencja była w maju.
Chłopak mojej przyjaciółki zagadał: - Aaaa, ja wiem, że nie masz kasy, bo Madzia mówiła, to ja ci postawię piwo.
Kupuję dość dużo, oj dużo, rachunek około złotych.
Przeczytałam komentarze i wypowiem się jako osoba, która praktycznie kropka w kropkę przeżyła to, co autorka.
Ja chcę zimne!
Okres przedświąteczny, więc znaleźć można było różne gadżety tematyczne.
Ciekawe, że w rywalizacjach w których do wygrania jest satysfakcja jakoś miłośników wchodzenia po schodach brak :) endo
Pokazali swoje prawdziwe oblicze.
Myślałem, że praca będzie zupełnie inna.
Jednakże coby tak różowo nie było, pieniążków nadal nie mogę otrzymać dzięki paniom z MOPSu.
Niezbyt fajne, gdy chcesz się po prostu zrelaksować na plaży.
Jak ty wyglądasz!
Na dyskusje światopoglądowe jest moim zdaniem innych czas i miejsce niż praca, po drugie należałoby uszanować, że ta czy inna osoba nie ma ochoty na taką dyskusję.
Ja oraz mój narzeczony N.
A najgorsi są w tym inni pracownicy.
Słyszę, że to właśnie jest ta informacja.
Miejsc dużo, sam siedzę, obok mnie młode Dziewczę zapewne w drodze do szkoły, z ciężkim plecakiem na kolanach (gdy go położyła sam poczułem ciężar).
Sama mu to doradziłam i się jakoś przekonał mimo oporów.
W barach, gdzie można było zamawiać tylko przy barze i od razu płacić często prosili kogoś, kto akurat szedł coś zamówić, aby przyniósł napoje także dla nich.
Nie minęło dużo czasu i dostajemy telefon od zarządzającej, aby postawić sprawę jasno i panu podziękować za wizytę bez ponownego zapraszania.
Wieczorem wujek poszedł do swojego brata pograć w karty.
Przytaknąłem Paniusia- NIE NIE !
Idea słuszna i, po ujęciu jej w określone ramy wykonawcze, rozsądna.
Pani sprawdza - no jest.
Poprowadzona tylko na części granicy, pełniła raczej rolę symboliczno-dekoracyjną.
Jest ograniczenie do km/h w mieście, to będziemy jechać km/h, nieważne, co by się działo.
Pewien czas temu trafił do mojej grupy mały zgrzyt w ewolucji, a nazywał się on Andrzejek.
Będąc w Warszawie czekałam prawie godzinę na koleżankę aż skończy zajęcia.
Zakupów zrobią na cały wózek, więc jest tego naprawdę sporo, ale kasjerka zachowuje stoicki spokój.
Część dziadków jeszcze nie jest na emeryturze i muszą brać dzień wolny i pół biedy jak mają jednego wnuka.
Dowiedział się również, że rzekomo zrobiłam coś bardzo strasznego, czego ona mi nigdy nie wybaczy.
Panowie Policjanci wpadli, zrobili rozeznanie, zapytali kto stawiał?
Telefony zdarzają się nawet przed godziną . rano.
Ostatnio wertowałam ogłoszenia o pracę w moim mieście.
W miejsce X mamy oznaczenie %.
Mój kuzyn zmarł mając lata na raka wątroby.
Przyszło mi raz jechać PKSem.
Na mocy ustawy z lipca.
Najgorsze jest to, że stali klienci przychodzą bez zł potem obrażeni że nie mamy DLA NICH- bo oni przecież tu razy w tygodniu są- zł.
S: Nie mamy!
W komentarzach zainteresowani proszą o szczegóły na priv.
Telefon drugi: Dzień dobry. (...) Samochód mi się podoba, czy jest możliwość obejrzenia go?
Co robią ludzie?
Sezon letni, szukałam bikini.
Ona i dwie znajome całe w czerwonej farbie.
Wspomniana ulica jest usiana różnymi sklepami, hurtowniami oraz magazynami i bladego pojęcia nie miałem, gdzie może tam być jakiś serwis wózków dziecięcych, ale zapytałem się Kasi o co właściwie jej chodzi.
J: Katarzyno, mama jest w pracy...
Przechodząc obok, usłyszałam rozmowę małżeństwa w średnim wieku: - Stefan, widzisz to?! – zapytała zbulwersowana kobieta. - Taaak – odpowiedział mężczyzna, tonem jasno sugerującym, że nie ma pojęcia, o czym mowa. - I ty tak spokojnie?
Chodzę do klasy gimnazjum i w mojej szkole uczy piekielna katechetka, nosi jakże wiele mówiący o niej pseudonim szczur.
Niestety, teraz już nie będzie śmiesznie.
Dla mnie nie powinno być takich sytuacji w ogóle.
Było tam wyjaśnione jak przebiegła ewolucja od małpy do człowieka rozumnego.
Oburzyła się niesamowicie, my powtarzaliśmy tę akcję regularnie co kilka lekcji. .
Ch: No tak, zgadza się...
Rzęsy malowała w stylu -krotne pogrubienie, zalotnie przygryzała okulary, czytając nam coś z książki.
Ta moja naiwność!
Tylko żeby absolutnie najpierw to sama oglądnęła, uprzedziłam, żeby nie było na mnie, jak będzie miała koszmary.
Pani, o której wspomniałam ma trójkę dzieci, jedenaścioro wnuków i kilkoro prawnucząt, jej rodzeństwo przypuszczam że podobnie.
I zaraz znikła...
P Bo ten czajnik jest zepsuty. – Powiedział to dosyć szybko, widać, że trochę był podenerwowany.
Generalnie po lądowaniu człowiek wysiada jak paralityk, zmęczony i głodny oraz odwodniony.
Ja, jako osoba niedowidzaca powinienem nosic okulary ale czesto ich nie zakladam i tego feralnego dnia rowniez zostaly w domu.
Odmówiłam, wytłumaczyłam, że po pierwsze dopiero co miesiąc temu dostali prezenty na Święta i do urodzin nie będzie żadnych większych prezentów.
Już nawet włosów nie masz!
On cierpi, a ja z jakiś fagasem...
Mój dział obsługiwał klienta z kategorii prestiżowi - przynosiliśmy straty, ale dobrze było mieć w portfolio takiego klienta, no i klient miał być zadowolony.
Tłumaczymy to również Piekielnej Mamusi - bezskutecznie.
Jeśli jednak ktoś, kto zdał ten egzamin na kierunku B chce mieć uznanie na A, to nie ma takiej opcji.
Widocznie nie dla organizatora, ponieważ artystów miałam przyjemność oglądać od kolan w górę.
No to już wiem, że będą kłopoty.
Mama zapłaciła za przesyłkę priorytetową, wszystkie formalności dopełnione, pani sprzedająca napisała że paczkę wyśle tego samego dnia rano, bądź po .
Cciocia- Widzieliście tu portfel?
Nikt nie miał ochoty wszczynać awantury, bo i po co?
Konkretnie jakiś tydzień.
Już nie pamiętam, co wtedy powiedziała, zwłaszcza że i tak ze wstydu chciałam się zapaść pod ziemię.
Trafiłem , wygrana zł:) Ja mina o_O.
I nie zrozumcie mnie źle, to nie jest tak, że ktokolwiek był jakoś oburzony, że tych paczek nie ma.
Pani przyjdzie wpół do drugiej, to pogadamy.
Nie wiedziałam jak mam zareagować, bo nigdy mnie coś równie dziwnego nie spotkało.
Wywołali u mnie potężne zaburzenia psychiczne.
Akcja w dużym sklepie.
Niektóre firmy wprost pisały o tym, że ich używają i przez to proszą o czystą formę CV, bez żadnych grafik i zdjęć.
Sprawdzam jego puls, serce mu wali jak szalone, a on w tym czasie dostaje duszności.
Jednak ostatnio, ktoś przebija nawet najgorszego menela i któryś raz z rzędu w środku nocy, drą się tak głośno, że nie idzie spać przy zamkniętym oknie.
Pytam dziewczęcia, co mam z rzeczami zrobić, bo nie ma sensu znowu ich wystawiać za 20zł.
Funkcjonariusze przyjechali po półtorej godziny, a my przez ten czas bałyśmy się podejść do okien.
Do historii https://piekielni.pl/ Jakbym widział PGNiG.
Ruszyliśmy z kopyta, ale najrozsądniejszy kolega od razu krzyczy: - Stop!
Wśród tych dzieci/młodziezy leżała Dorota ( imię zmienione).
Odkurzacz – zepsuł im się odkurzacz to nie kupili sobie nowego tylko od mamy pożyczali jej stary odkurzacz, z odnoszeniem już mieli problem, i został u nich.
Historia o PGNiG przypomniała mi moje perypetie.
Dzisiaj jeden z samochodów przebił opony, a śmieciarka w piątek będzie miała trochę roboty... miasteczko na Kujawach
Napatoczył się pan ochroniarz supermarketu piętro wyżej.
W marcu był spokój, rachunek taki jaki powinien być.
Mówił, że spodziewał się, że nie będę sama do końca życia, ale ze już?
Że też zawsze w każdej rodzinie trafi się ktoś taki...
Facet tuż przed , przestraszył się nieźle, bo jakieś młode chłopy pewnie zaraz go pobiją, spróbują zabrać telefon którego nie miał i będzie generalnie problem.
Po studiach koleżanka zderzyła się z rzeczywistością - pustka w CV, niewiele warty dyplom, możliwości zarobkowe mocno ją rozczarowały.
Ciekawi mnie tylko czy sklep może im dać po takiej jeździe szlaban na wejście?
Jak się niedługo potem okazało z archiwum Michała, Z1 sama pisała wcześniej do niego zrób coś, żeby tamta dziewczyna nie przyjechała na spotkanie...
Poszedł do spółdzielni zgłosić sprawę.
Cała się trzęsie i wygląda jakby umierała! ( dla dziecka 15letniego, które widzi coś takiego po raz pierwszy wyglądało to rzeczywiście jakby taka osoba umierała).
Po kilku latach zaczęło mnie boleć oko, zakrapianie nie pomagało.
Ale wszystko ma swoje granice.
Pojechaliśmy do szpitala wojskowego oddalonego o km od małej mieścinki.
Babcia No ale czy pani nie rozumie, że ja zaraz wysiadam?!
My: Obroty falują, przepustnica jest przeczyszczona, ale może dałoby się sprawdzić silnik krokowy?
Bez rejestracji się do lekarza przychodzi?
Wszyscy jej zazdrościliśmy, bo lalka ta potrafiła sikać i jeść.
Logicznym jest, że uczniowie czasami się zrywają z jednej czy dwóch lekcji.
Złapałam gorączkę i na tyle poważny kaszel, że zaczęłam się dusić - ot, nie mogłam złapać oddechu.
Mama mało cierpliwy człowiek, ale podeszła i zaczęła myć jeszcze raz szybę, którą chłopiec ubrudził.
Mieszkańcy rozumieją, że generalnie jechanie km/h nie jest super mądre, ale niestety ludzie skracają sobie tędy drogę do centrum.
Pani jest DNEM!!!
Cena uzgodniona oczywiście z jakimś rabacikiem dla kolegi, firma wykonała stolarkę i zamontowała.
Gdy Michał i Z1 spotkali się z dwójką orgów i miałam do nich dołączyć, zapytał mnie o ten zarzut.
Zaprzestaję więc bezsensownej gadaniny i zaczynam wpisywać to w kartę przekazania.
Dla smaczku mieszkam w małej miejscowości gdzie wszyscy się znają.
Hubert, bo tak ma na imię znajomy, osiągał dobre wyniki.
Ja jestem strzelcem sportowym i posiadam (i posiadałem wtedy) kilka sztuk legalnej, zarejestrowanej i odpowiednio zabezpieczonej broni palnej w domu.
I tylko przyjaźni szkoda.
Sąsiad to wie, bo jego córka studiowała farmację z moim dzieckiem i kiedyś uważał, że moim wykształceniem załatwię jej prostsze egzaminy.
Na lotnisko dotarłyśmy w ostatniej chwili, podajemy nasze paszporty, pan daje nam bilety, pokazuje nam miejsca... a te są w zupełnie różnych punktach samolotu.
Rzeczy sprzedałam za łącznie 3zł, a koszty wystawienia i prowizja to 10zł.
Stoję osłupiała, nie wiem o co chodzi, bo zwykłego pijaczka tak raczej nie traktują a tu...
Dawno nie było historii o piekielnych lokatorach, co jest aż dziwne.
No, a że jednak w kamienicy czy bloku sąsiadów się czasem słyszy, to inaczej się po prostu nie da.
Wtedy traktowany jest jak zwykły bagaż.
Pewnego dnia wybralismy sie z kolegami wspolokatorami na zakupy ′′jedzeniowe′′ Ja, kolega x i kolega y aka Gruby.
Jak wiadomo kazdemu mandat od MZK (Miejski Zaklad Komunikacji) zdazyc sie moze.
Pod koniec sierpnia Z1 podstępem wyciągnęła Michała na spotkanie.
I potrafiła z Heniem wyjść po pijaku, na smyczy albo i bez.
M Bo w telewizji mówili, że dzisiaj koniec świata no to co pani za różnica?
Mowę mi przyblokowało.
Jak już wspomniałem powyżej sytuacja finansowa Agi przed poznaniem Darka, nie była najlepsza.
Młoda chodzi po zakupy i wychodzi z psem, no ale jak jest na treningu a Kruszyna piszczy, że MUSI wyjść, to idę, zastanawiając się, czy wrócę do domu...
Akcja działa się kilka lat temu nad jeziorem.
Podczas rozmowy z jednym z orgów o następnej edycji, ten bardzo wyraźnie dał Michałowi do zrozumienia, że Z2 przedstawiła Michała w bardzo złym świetle.
Bezdomny potwierdził kiwając głową - cały czas ze złośliwym uśmieszkiem.
Historia @prawiebezprzerwy, przypomniała mi pewną historię podawaną w wiadomościach w latach .
Paweł spadł z nieba Jackowi!
Jak to ?!
To teraz może pani poczekać aż te dwie osoby przy okienku zostaną obsłużone.
Moja córka sama powiedziała, że nie chce już zdjęć, to babcia ją zrugała, że ma się babci słuchać.
O ile to jeszcze nie było całkowitą tragedią, to jednak zawartość kontenera po - dniach była już nie do zniesienia.
Nie wszystkie są takie. rodzina
W piśmie podważają zaświadczenie od jednego specjalisty, bo osoba która od nastu lat się tym zajmuje nie wie jakie badania trzeba zrobić co nie?
Po następnych minutach i osuszonym drugim piwie podchodzi kelner i mówi, że kucharz się już udał do domu.
Kurier postawił mebel na środku recepcji, po czym podstawił mi pod nos faktury do podpisania i poprosił o podpisanie jeszcze czegoś, czego nie mogłam spokojnie przeczytać, bo kurier bardzo się spieszył.
Pewnego dnia tatko odebrał nas po lekcjach, a że chciał jechać jeszcze na zakupy, to on poszedł do supermarketu, a my poszłyśmy do parku obok niego, umawiając się, że po nas przyjdzie, jak skończy.
Rozumiem, że ludzie pracują, ale odbierać po sześć połączeń dziennie?
On w końcu nie mógł zostać w tyle.
Jakiś czas zajęło mi tłumaczenie Kasi, że wymiana dętki to nie konstruowanie rakiety na Marsa i w moim pokoleniu takie rzeczy robiło się samemu, ale w końcu udało mi się ją przekonać aby podjechała do „Naprawy rowerów.
Tyle tytułem wstępu.
Oni proszą, one siedzą, ja zaczynam się gotować.
Oczywiście nic się nie zmieniło.
Stoliki były gęsto zastawione (był mecz i transmitowano go), a psa ledwo było spod krzesła widać.
Odpowiedź zawsze była twierdząca.
Na Boże Narodzenie nawiózł najbliższym drogich prezentów - telefony z jabłuszkiem, konsole do gier itd.
Moja przyjaciółka pochodzi z biednej rodziny, ale nie patologicznej.
Wtedy nie tylko śrubokręt byłby połamany.
A pani w okienku bliska była utraty równowagi (psychicznej, bo na szczęście zajmowała pozycję siedzącą).
Tymczasem sąsiadka miała go cały czas przy sobie.
Uznałem, że tego już za wiele.
Idę w stronę drzwi, a ten w moją stronę i wali łapami w ziemię aby odstraszyć.
Od razu zabrał sie za montaz no ok pracuj chłopie.
Jak się domyslacie co drugi miał dokumentację , a pozwolenie na budowę co trzeci.
Tak, my musieliśmy płacić za to, że nasi sąsiedzi mieli niedopłatę.
Sama prywatnie zrobiłam badania, bo doradził mi... chat gpt.
Jak ty się nazywasz?!
No i się zaczęło.
Olga natomiast poza pracą przesiadywała w knajpie i wszystko dostawała za darmo.
Ja nie chcę ciepłego!
Półtora roku minęło i cisza :D call_center
Już dawno na takich nie byłam i stwierdzam ,że zakupy on-line są duże lepsze, bez kolej i chamstwa.
Nie robimy też imprez, nie słuchamy głośno muzyki, nie trzaskamy drzwiami, i świadomie staramy się nie chodzić cicho, bo sami mieliśmy takiego sąsiada kiedyś i to było dość uciążliwe.
W innym gabinecie szukać.
Jak wspominałem w poprzedniej historii pracuje w specyficznej i hermetycznej branży, z której dosyć ciężko wypaść jeżeli się sprawdziłeś.
Pewnego razu przychodzi starowinka cała obwieszona futrem.
J Może pan powtórzyć?
Owszem, kobieta irytująca, ale gdzie tu piekielność?
Nic nie kojarzę.
Co Madzia wymyśliła - ja robiłam.
Niedawno na klatce wywieszono informację, że oba bloki muszą zapłacić za wodę, która zużywana jest przez dozorcę do np. podlewania trawników.
Jakie mądre, jakie zdolne!
Nawet dziury na pudełku były w tym samym miejscu.
I bardzo się zdziwiłam, a potem poczułam się wśród swoich.
I kilka minut temu ta właśnie pani tutaj była i jakieś karty ze sobą miała.
Sąsiedzi obniżyli go do tzw. poziomu , powstała więc różnica niosąca za sobą tzw. immisje (czyli negatywny wpływ na działkę sąsiednią.
I mówi: Panie, złe wejście.
Jest to tym bardziej zastanawiające, że według sióstr i braci, to właśnie Krystynie babcia pomagała najbardziej.
Ale dla mnie czara goryczy przelała się, kiedy chcąc dobrze, zaproponowałam pojechanie do mojego ulubionego sklepu z importowanymi produktami ze wschodniej Europy.
Miała też dziwne podejście do relacji.
W połowie pasa, po którym powinnam pojechać ZATRZYMAŁA się, sięgnęła do torebuni, którą miała na ramieniu i wyciągnęła rękawiczki.
Stwierdziłam, że co mi szkodzi, choć czułam się trochę jak starsza, zdesperowana pani, ale cóż - zdesperowana byłam na pewno.
Nocleg - taniutki, a jakość bardzo wysoka (domek z nowiutkimi łazienkami, tarasem, no ekstra po prostu).
Masz się wypisać jak najprędzej!
Nie mocno, bo Dr go zdystansował.
Gorąco nadal ale co zrobić...Okno balkonowe na oścież.
Wówczas wywiązał sie między nami taki o to dialog - Przepraszam Panią bardzo, ale po prostu nie mogłem się powstrzymać.
Nie wiem jak w innych parafiach, ale u nas w każdej wiosce co roku w maju jest poświęcenie pól, czyli Msza św. odprawiana przy kapliczce połączona z obrzędem święcenia i błogosławienia pól i łąk.
Co jakiś czas Paweł „dzwonił do szwagra, czy tam brata i zapewniał, że za chwilę będą.
Ba, na każdym szrocie się takie znajdzie.
W drugim tygodniu zamieszkiwania wróciła do mieszkania znacznie wcześniej, bo się źle czuła i... nakryła właścicielkę wewnątrz.
Napisała do mnie jakaś kobieta w sprawie jednej z rzeczy.
Dokumentacja zgromadzona, wnioski wypełnione.
P: Spadaj już stąd, nie będę z tobą gadać, kurfo jedna!
Ona znów zrobiła zdziwioną minę i powiedziała, że przecież ja się z nim najlepiej dogaduję. - I co z tego?
Zainteresowało mnie to, bo sam miałem kilka pocztówek, które mogłyby wzbogacić jej kolekcję, więc postanowiłem zrobić jej małą niespodziankę.
Tego było już za wiele, wobec braku skutecznego ogrodzenia tymczasowego, postanowiliśmy się odgrodzić porządnym płotem.
Sporo rzeczy da się zrobić sprzed komputera dzięki profilowi zaufanemu.
Oczywiście do winy się nie poczuwa, rozmowę zakończyła tekstem, że na kamerach nic nie macie, bardzo dojrzałym odejściem i środkowym palcem.
Piekielność znana z lotnisk.
Tego, co powiedziałam na koniec przemiłemu towarzystwu z alejki mojej mamy nie przytoczę (wcześniej nie chciałam nic mówić, żeby nie uprzykrzali się mojej mamie całą podróż), ale niewątpliwie było to piekielne.
Potem wielkie pretensje, że chcemy z dnia na dzień sie wyprowadzić.
Na miejscu zastajemy auto na dachu, w rowie.
Gdy tak leżałam z głową odchyloną do tyłu poczułam jak moje gardło zalewają strumienie krwi.
Wujek przeżył, ale ma częściowy niedowład jednej strony ciała.
W końcu jednak klucze odebrane, specjalista z firmy wraz z właścicielem mieszkania robią pomiary.
Wielkie bydlę, póki co widziałam go z daleka raz, na oko jest większy niż mój owczarek niemiecki.
Tyle ile wylała łez z jej powodu po nocach czy w kłótniach...
Dzisiaj znowu wchodzę na czat, facet mówi że mam aktywować płatności mobilne w apce.
Rzeźbi, maluje, tańczy.
Byłem mały i głupi jak but.
Na drugim spotkaniu poruszany był temat palenia papierosów i szkodliwości, które ze sobą niosą.
No ale jednak ktoś był.
Ale wiesz jakbym tak wyglądał to tez bym był nerwowy. i jego debilny rechot na cały sklep.Pomijam fakt, że jest właścicielem sporego mięśnia piwnego.
To była masakra – krew, ranni, a kierująca pojazdem gwiazda wyszła bez uszczerbku.
J- Ale dlaczego?
Asortyment od krzeseł, po zestawy regałów.
W niewielkiej odległości od stacji na skraju lasu naszą uwagę przykuło pomarańczowe seicento owego wikarego poruszające się w bardzo charakterystyczny sposób.
Aktualnie czekam MIESIĄC na listowne potwierdzenie faktu, że nie pobieram zasiłku macierzyńskiego (tzw.
Dlaczego doręczył moją paczkę osobie nieuprawnionej do jej odbioru.
Szturcham go więc w ramię: J: Przepraszam proszę pana, ale złotówki mi brakuje..
Niedługo po powrocie zburzył pomnik na grobie rodziców i postawił nowy, wypasiony, przepychem wyróżniający się wśród innych pomników.
Zapytała: - Ale to nie chcesz być ze mną? - Chcę, ale zanim zacznę poznawać twoją rodzinę i znajomych to chciałbym żebyśmy najpierw sami poznali siebie nawzajem.
Na grudzień .
Sytuacja miała miejsce pewnego letniego dnia w butiku.
W samej rezerwacji wciąż były informacje mojej karty i komunikat, że opłata zostanie ściągnięta na tydzień przed noclegiem.
Moja mama przekazała jej kontakt do naszej ginekolog, ale zaznaczyła, że pewnie latki bez zgody matki nie przebada.
Jakiś czas temu przyniesiono jedną zgubę.
Może cztery i pół baksa, zależnie od kursu u konika.
Boli to, że wiele osób patrzy na emigrantów zarobkowych jak na skarbonkę, ale mało kto zapyta jak nam jest tam na wyjeździe, z daleka od dotychczasowego życia.
Niczym się nie wyróżniał, może prócz tego, że na moje oko wyglądał lekko... lalusiowato.
Niestety, dwa dni później dostałam wiadomość, że Krzyś odszedł do Aniołków...
A on/ona odpowiada.
Popatrzył na mnie dziwnie i zapytał czy to jakiś żart.
Sąsiad dostał zakaz widywania mnie.
Na początku może opiszę w skrócie ten samochód, coby potem wątpliwości i niedomówień odnośnie jego istnienia nie było.
Jednak od jakiegoś czasu pracuję nad swoją pewnością siebie i choć może nie jest jeszcze idealnie, to już ciut lepiej.
No ludzie! dorosłe osoby i nie wezwali pogotowia do duszącego się gościa.
A i po tym wrześniu nadal będzie.
Facet ze spółdzielni chciał być pomocny i podpowiadał, żeby wypatrzyć, kiedy nikogo nie będzie w domu i wejść ze ślusarzem i policją pod pozorem jakiejś awarii.
Nie rozmawiałam z nim przez prawie rok, aż odezwał się w zeszłe lato, pisząc że syna zostawili u babci, a sami zrobili sobie wakacyjny wypad do Szwecji.
To, ze kiedy ja straciłam Tatę, nikt z mojego licznego rodzeństwa nie zadzwonił, żeby zapytać jak się trzymam.
Pwo: Pan nie dopilnował wpisu w karcie pojazdu!
Znajomy mi podpowiedział, abym wystawił je na olx za kilka groszy, bo on kiedyś tak sprzedał jakieś stare opony.
Oprócz moich obowiązków musiałam być ich osobistą asystentką.
Gdybym chciał mógłbym teraz Was ukarać...
Kiedyś był telefoniczny, nie pamiętam czy do °° czy nawet przez całą dobę, teraz tylko czat przez apkę, Po-Pt -.
Nawet za miesiąc.
Ze szpitala zostałem wypisany, miałem zostać ponownie przyjęty kiedy tylko znajdą termin (z tego co mi mówiła Pani ordynator - czeka się na operację nawet koło -ciu miesięcy).
C: - Słuchajcie, nie żartujcie sobie, wiem, że to wy, mam dzwonić po policję, czy po prostu go oddacie?
Otóż teściowa cioci jest osobą w podeszłym wieku.
Wezwanie dramatyczne: młoda niewiasta przyjęła potworną ilość tabletek psychotropowych w celach samobójczych.
Po kopercie raczej śladu nie widać.
Matka miała sporo zakupów i wypakowywała na taśmę.
Po godzinnej debacie, groźbach, inwektywach, kilku telefonach i interwencji ochrony osiągnęliśmy cel!
Była znalazła ją ostatnio w mediach społecznościowych i napisała jej, żeby na mnie uważała, bo jestem damskim bokserem.
Od tego czasu niemal codziennie jestem nękany telefonami od operatora z ofertami przedłużenia tejże umowy.
A Ania dostała takie lanie i została zaszarpana do domu.
Wychowawczyni mojej klasy uczy nas chemii i działalności gospodarczej.
Jest szansa, że w ciągu - dni problem rozwiążą.
Wtedy na białym koniu wjeżdżam ja.
Co na to jedna z pielęgniarek (taka ruda i wredna była-.-)?
Wiele się mówi o kolejkach do lekarzy specjalistów i o tym, że się czeka na wizytę miesiącami.
Siedzę na kasie, przychodzi Pani.
Głupszy syneczek już w pierwszej klasie miał na półrocze z matematyki pałę ?
Tym razem w skrzynce znalazłem awizo, na którym było napisane: Przesyłka nierejestrowana, ale rozmiar uniemożliwia zostawienie jej skrzynce.
Jak okazało się że nic nie wskórali sam zacząłem grzebać po Internecie i forach.
Ustatkował się, przytyło mu się i woli spać, niż ganiać za kotami. pewna wioska w pewnej części Polski
Było on taki, że nowa dostawa wypadała w ten sam dzień co w B.
Usłyszałem cichutką odpowiedź: -Nie, bo ta pani podeszła i zaczęła krzyczeć.
Ale... jest też druga strona tego wszystkiego... dostała pytanie co by zrobiła, gdyby jej dziecko urodziło się chore, z jakąś wadą.
Zaraz się chyba przekręcę.
A czy futrzak sprawia mi kłopot?
Warto dodać, że z oddziałem głównym tej firmy kontaktujemy się także w ten sam sposób.
Ponadto Ania nie odzywała się do mnie kilka dni. .
Pracuję tu lat i wiem, że w A jest kasa i mogłaś tam kupić bilet.
Nie, jeszcze nie :) Zmienia się rok z na a samochodu brak.
Pozdrawiam Pana z małym mózgiem i dużą buzią.
Jestem jakiś czas po zakończeniu długiego związku i chciałbym kogoś poznać.
Wstałem, mamę pod rękę, wchodzimy.
Ostatnia próba w kościele.
Korki w mieście, zwłaszcza w Warszawie - no są, można się wściekać, ale od wściekania nie miną.
Rzecz działa się jak byłem jeszcze klasycznym jedenastoletnim gówniarzem.
Aby nie pozostawiać żadnych wątpliwości, wyjaśniam że w momencie, kiedy ta sytuacja miała miejsce, Marek miał lata! rodzina
Chciał także wykorzystać moje szkolenie na zmniejszenie mi urlopu (W sumie Cię nie będzie tydzień i to na dodatek za granicą to jak urlop).
Wszystkie drogi są w stanie wymagającym rychłego remontu i wąskie.
Bez wachania babka zaczęła znowu nawijać: -To karygodne, wygląda jak spod latarni.I takich ludzi na ulicach pozwalają pokazywać?!!
N - Szefie drugi raz się nie dam zrobić, jaka premia dodatkowa za ten wyjazd?
Brało się je samodzielnie do wiader lub reklamówek, a przy kasie były ważone.
Tu jest monitoring.
Próbuję się bronić: - Ale ma pani na drzwiach nalepki, że można płacić kartą! - Nalepiłam, żeby sklep po ludzku wyglądał. sklepik wiejski
Już dosyć mocno wkurzona wracam się do okienka, z nadzieją na pewne wyjaśnienia.
Myślę sobie co do jasnej..
No niestety, samolot wylądował z opóźnieniem, bagaż wyładowywali nieznośnie wolno, przegapiłem pociąg miejski.
Myślę, że domyślacie się co to było.
Przestrzeń w pociągu w wagonie bezprzedziałowym nie jest za duża więc zajęła swoje miejsce oraz dobre pół miejsca obok, bo jednak prawa fizyki są nieubłagane.
Chwilę później pada decyzja: jedziemy do szpitala.
Mam wadę wzroku i już jako osoba dorosła zaczęłam nosić soczewki kontaktowe.
Najbardziej mnie śmieszy, jak powyżsi panowie (szczególnie pierwsza dwójka) mówią, że planują trójkę/czwórkę dzieci.
Cała rodzina także stara się jeździć do wujka jak najczęściej, wspierać, opiekować się (sam nie jest w stanie zjeść, napić się, umyć).
A propos historii o pani sprzątającej która bardzo chętnie opowiada o swoich klientach.
Proszę pilnować żeby dziecko na razie wypoczęło i żeby jeszcze przez przynajmniej godziny nie wstawało Siostrze witki opadły...
Ale jak ci się drogi kliencie nie podoba to spoko, możesz zerwać umowę, tylko zaliczka w kwocie kilkudziesięciu tysięcy zostaje w firmie bo tak stoi w którymś punkcie umowy jak klient zerwie umowę.
Teraz Twoja kolej! -Nie! -Tak! -Nie!
Radość wielka, ale przez głupotę pewnego konowała o mały włos marzenie nie prysło... tydzień ciąży.
Zacznę od tego, że zawsze myślałam, że mój mąż jest inny niż wszyscy.
Bo wiadomo co one tam po nocach robią, porządne kobiety noce spędzają w domu, a nie szlajają się nie wiadomo gdzie.
Na mnie większości sytuacji nie robi już wrażenie, ale są koledzy i koleżanki, którzy są bardziej wrażliwi lub dopiero zaczynają pracę i często nie wiedzą, jak w takiej sytuacji zareagować.
Kilka dni temu zaproponowaliśmy przy okazji upałów, aby wyskoczyć nad jezioro pod miasto.
Huśtawkę zdemontowaliśmy z zamiarem zamontowania jej u nas, a resztę bazy wykorzystaliśmy jako ubikację, zostawiając naszym oponentom wyraźne, płynne i stałe, ślady naszej wizyty. dzieciństwo retrospekcje
Pani katechetka zaczęła sprawdzać kto ma książki, oczywiście / klasy takowej jeszcze nie posiada, a ona w krzyk, że jak to, że przecież trzeba mieć!
Pani była pełna zrozumienia, nie potraktowała mnie jak oszustki, dokładnie wyjaśniła, gdzie mam się udać jak już odzyskam dostęp do biletu i jak załatwić anulowanie mandatu.
Częstotliwość dźwięku po prostu przebijała się przez wszystko.
Tani, nie czuć, nie wymaga nakładów finansowych.
K2: No ale proszę mnie skasować!
W tym momencie spora część ludzi na korytarzu już zaczęła komentować całą sytuację i pani w okienku zaczęła przybierać kolor purpury.
Potem jeszcze raz.
Kolejno wspomniał o obrazku Amazon Mexico, który swego czasu był bardzo znany w internecie.
Tymczasem ona zaczęła już wyłuskiwać bachora z zimowych betów.
Jednym z nich jest endomondo - korzystający z odbiorników GPS, czy to w telefonie, czy w specjalistycznych urządzeniach.
Spółdzielnia żądała ode mnie objęcia spadku po ojcu (w skład którego wchodziło wyżej wspomniane mieszkanie) oraz uregulowania zadłużenia czynszowego.
On sobie wisiał, ja go wyłączałam i włączałam.
Ja dołączyłam jako ostania (o ) do trzyosobowej grupy.
Wróciłem do brata i wyrzuciłem go z domu, kiedy go skopałem upadł koło śmietnika, a tam leżały ubranka w kałuży mleka!
Ostatnimi czasy wybrałem się ze swoją kuzynką do Forum (centrum handlowe w Gliwicach).
Rozmowa była krótka.
A Pan podpisał już kontrakt na wykonanie naprawy, są kary umowne.
Musical to Król Lew, grany sezon, więc nie jest to spektakl, na którym „warto się pokazać czy który warto znać (chociaż warto zobaczyć).
Kilkanaście razy dzwonił do mnie, żeby przyjść, bo ludzi nie ma.
Obsługiwała sama młodziutka dziewczyna, reszta pomagała klientom.
Każdy z nas jest człowiekiem, a nie myli się tylko ten, co nic nie robi.
Chciałem sobie poczytać na laptopie, ale było tak ciasno, że trudno było sprzęt rozłożyć.
Na samej górze w ładnej przedwojennej kamienicy.
Stara mądrość ludowa mówi, żeby jeść to, co jest produkowane w okolicy, bo nie trzeba tego zabezpieczać do transportu.
Łatwe i trudniejsze szlaki.
Sytuacja z dziś, sklep spożywczy typu minimarket.
A daj mi spokój, kobieto, nie po to się z domu wyrwałem, żebyś ty mi teraz rozkazy dawała...
Przychodzi do nas na stacje klient i prosi o pomoc przy kompresorze.
Babon rzucił mi spojrzenie, które utłukłoby bazyliszka na miejscu i wysiadł na najbliższym przystanku, sadząc pod nosem takie bluzgi, że ja, od dobrych paru lat śmigająca warszawską komunikacją miejską, wpadłam w lekki stupor.
Kiedy tylko widzę Państwo J. przechodzę do innej kasy i zawsze mam cichą nadzieje, że tym razem dadzą spokojnie skasować swoje zakupy.
Dziś zatrzymałem starszą wiekiem panią, przy której bramki dosłownie wariowały.
Napisałam więc do drugiej kupującej tłumacząc sytuację i prosząc o zwrot, zapewniłam, że jak tylko dostanę z powrotem jej kurtkę to ją wyślę lub zwrócę jej pieniądze.
Owa dama mówi, że ją okradli, i upadła.
Dodałem że koszt materiałów to około tyle i tyle, a koszt robocizny tyle.
Jakie tam zaraz oszustwo!
Nie raz już studencka hałastra przewalająca się w tej okolicy irytowała mnie swoim staniem na środku drogi rowerowej podczas czekania na zielone światło, ale to, co odwaliła dzisiaj pewna panienka studentka wraz z koleżanką, rozwaliło mnie całkowicie.
Na tyle uprzejmie, na ile się dało pożegnał się z niedoszłymi wybawicielami mieszkańców, a kolejnego dnia opowiedział mi o tym, gdy spotkałam go na klatce i pozwolił na umieszczenie tutaj. sąsiedzi
Jednak to nie był koniec.
Tu jeszcze uaktywniła się inna klienta - matrona w podobnym wieku, fucząc na mnie, że przecież pani mnie przeprosiła i podziękowała, więc mam ZAMKNĄĆ TĘ JADACZKĘ.
Danych nie podam i już.
Powiedziałam jej wprost, że nie układa mi się najlepiej i chcę się wygadać, zrzucić z siebie trochę ciężaru.
Oto kwiatki z tych wizyt. .
Wniosek można złożyć najwcześniej dwa tygodnie po otrzymaniu orzeczenia.
Wypisujemy pokwitowanie zapłaty? :) MłodyM: No widzi Pan, bo my mamy w tej sprawie pewną prośbę...
I to w dodatku prawą.
Oczywiście bez problemu znalazła trzy takie miejsca.
Usłyszałem, że nie trzeba, bo to się wychowuje miłością i jak nie są złe to się zachowują ok.
Plaszczą tam te grube dupy a ludzie stoją w kolejce po dziesięć minut!
Nawet kapitan o tym nie wie. — No właśnie ma nie wiedzieć!
Poczuła się obrażona, że nazwałem ich miejsce pracy... przybytkiem...
Przy samym bloku jest droga przeciwpożarowa i nie ma chodnika (to znaczy chodnik jest, kawałek dalej, a chcąc wejść do klatki trzeba przejść się drogą przeciwpożarową).
Dodam, że moja siostrzyczka ma śniadą karnację.
Koniec końców, chłopak się spakował i poszedł.
Koszmar z tego weekendu.
Moi drodzy, powiedzmy stanowcze NIE tym inwestycjom w naszej miejscowości!.
Dostałem wpływy wynagrodzenia z ostatnich miesięcy.
W kwietniu oddawałam autko na standardową wymianę oleju i filtrów.
Nie pomogli nam, gdy ja trafiłam na zabieg do szpitala, a Młoda miała wtedy roczek i potrzebowałam pomocy z nią, gdy mąż był w pracy (po zabiegu przez miesiąc nie mogłam dźwigać więcej niż kilogram).
Otóż bezdomny, któremu okazałem chyba całkiem sporo dobrej woli, odwdzięczył się robiąc kupę na końcu korytarzu i wymiotując.
Wybrałam się wczoraj pobiegać.
Jeśli przy nim poruszę temat jej przybytku i jak jej się wiedzie, może tego użyć przeciw niej.
Ile osób powie przepraszam, źle przeczytałam/przeczytałem?
Ja się zwijam z bólu, a ona się śmieje, że to przecież było lekko.
Oczywiście jej też wymieniał monitor.
Sąsiadka też chyba wywiązała się z obietnicy celibatu. ...I w grudniu urodziła bliźniaki...
A gdy spytać kiedy można je poznać, taka babcia odpowiada z uśmiechem a nie wiem, bo już z lat do Polski nie przyjeżdżają.
Jak się wjedzie to od razu widać, że dawno tu remontu nie było i lepiej zwolnić.
Więc po jakimś czasie udaliśmy się z drugą wizytą i otworzył drugi rodzic.
Obok taśmy, w koszykach, leżało kilka pudełek prezerwatyw.
Skarga poszła, ale nie wiem czy to coś da. przychodnia.
Gdy wspominałam o nim siostrom proponując składkę na opłaty, oburzały się, że mają własne rodziny i własne zmartwienia, ten dom ich nie interesuje.
Miejski Ośrodek Pomocy Społecznej a dokładnie dział do obsługi osób niepełnosprawnych.
W końcu, po godzinie, wszystko kupione i zbieramy się do wyjścia, ale nagle siostra chce soczek.
Pytamy czy zadzwonić pod .
Wywiązał się miedzy nami taki dialog: - Proszę do mnie.
Tramwaj, ranek, droga do pracy.
Ona mówi, że już nie ma syna i się rozłączyła.
Polka opowiada o życiu w... - okazuje się, że chodzi o kraj, w którym wynajem kawalerki w dużym mieście kosztuje w przeliczeniu 000zł.
Nie oceniam po pozorach, ale tutaj ewidentnie było widać, że z zakupu nici.
Jak wspominałem żeby przyjechali którejś soboty i zrobimy to raz dwa, to zawsze mieli wymówki, więc wkurzyłem się i zrobiłem to sam.
Wiecie co mnie najbardziej irytuje?
Po czym nasza rozmowa przeniosła się na korytarz, gdyż pan doktor wręcz wypchnął mnie z gabinetu.
I tylko jakis niesmak pozostal...
I tak mi pokazuje te smsy, po czym mówi: - Ale doje...chałam koorwie, nie?
W połączeniu z zadaniami od kierowniczki pod tytułem wydrukuj i sprawdź, na moje rzeczy zostało w ogóle mało czasu.
Mam pytanie, czy to tak trudno wyczyścić sobie uszy przy używaniu słuchawek DOKANAŁOWYCH?!
Wszystko przez niekompetencje innego pracownika.
W piątek dostaję opieprz od jednego z orgów za nie swoje winy.
Mąż, jak sam twierdzi, nigdy nie wybierał się do seminarium i tak samo jak ja jest ateistą.
Kumpel nie co załamany bo na punkcie swojego samochodu zawsze był walnięty...
Co do uroków życia dzieci pzedszkolnych, to przypomniała mi się jedna sytuacja.
P: - Normalnie, zeszlifowałem płytkę na boku pilnikiem i weszła. ...
Ja K, lekko na siebie zła, bo się w czymś pomyliłam w pracy, wzdycham do siebie ciężko, co komentuje kolega R: K ′Kai, tu głupia pindo!
To nie po Bożemu!
J: Dzień dobry, a co się dzieje?
Oddałem z żołądka wszystko co miałem.
Podczas zawodów jeden z naszych podopiecznych, siedmioletni chłopiec, został przypadkowo trafiony piłką prosto w klatkę piersiową.
W rzeczonej firmie program byl aktualizowany co chwile.
Kucharz i student zapieprzali na najwyższych obrotach, a szef i Olga siedzieli sobie i gadali.
Po tygodniu, przychodzi do mnie i mówi: Przez tydzień sprzedał pan mebli za tysięcy, to niech pan mi wypłaci to, co mi się należy.
Za drugim razem stwierdziłam niech pani nie przesadza, te wieńce nie są ze szkła - zrobiła tylko oburzoną minę.
Wtedy jasne stało się dla mnie, że pomyliłam etykietki paczek.
Blisko macie, zaraz mi przyjdziecie, czekam, bo jak nie to...!
K Proszę pana, sprawdziłem właśnie czajnik i działa bez zastrzeżeń.
Honda do kasacji teoretycznie.
Chodzę na terapię i napewno poruszę ten temat z terapeutką....natomiast jedno jest pewne... chrońcie jak oka w głowie swoje żony, narzeczone, dziewczyny, matki, siostry przed takimi jak on.
Zapytałem się go więc, czy jego „przygoda miała miejsce w „Superduper Bike &amp; Ski Service.
Ja kilka godzin szukam tej portmonetki!
Pani dokładnie, przy każdym produkcie, podaje kod, a mąż pilnuje, czy kasjerka nie oszukuje.
P: Ale nie wolno tu stać.
Przypominam czasy: komuna, lata .
Szybko się zatem zaprzyjaźniliśmy.
Złożyłam, zafoliowałam i jest to teraz mój nieodłączny element podróży.
Na górze okazuje się, że wcale nie była taka wstawiona, to było udawane.
W niespodziewanie zmarł ojciec Grześka, i to jak na ironię, w ramionach pogardzanej synowej, która w czasie zakazu odwiedzin w szpitalach, będąc lekarzem, jako jedyna miała z nim osobisty kontakt.
Lekarz okulista Opinia Znany
Były to moje urodziny, zaprosiłem brata na tort - jednym słowem sielanka.
Pani Grażyna na to postanowiła wystawić mi do każdego mojego zdjęcia ha ha oraz komentarz hejterka z jadem i nadwagą.
Rzuci cię po roku jak nie wcześniej, oni już tak mają, białe łaski ich kręcą, ale na dłuższą metę to cienkie piz*y, będziesz żałować tego ślubu, wspomnisz moje słowa!
Od poczatku nigdy nie mialam problemu z zadnym klientem, zawsze cieple przywitanie z obu stron, dzien dobry, jak sie dzisiaj czujesz.
Zgłoszenie zostało przyjęte i powiem Wam, że jestem w szoku, gdyż już miesiące później (dobra, wiem, że śmiesznie to brzmi, ale serio myślałam, że albo nic się nie wydarzy albo będzie się to ciągnęło latami) odzyskałam kurtkę.
Nie udziela informacji ile jest osób, bo nie.
Po paru dniach napisałam opinię na Znanym Lekarzu.
Opcja pierwsza - to odsprzedamy tę działkę Miastu.
Znajoma zainwestowała w lokal, była na szkoleniach i pełna optymizmu urządziła huczne otwarcie sklepu w A.
Po czym światło zgasło.
Jak kazano tak zrobiłam... poszłam. tam całkiem miła Pani doktor, mówi, ze ucho faktycznie jest lekko zaczerwienione i ma prawo boleć, natomiast jest to lekki stan zapalny.
W szpitalu już po jakiejś pół godzince pojawił się Pan Doktor.
O . wracam i okazuje się, że pudełko stoi tam, gdzie je zostawiłem.
Przez bezpłodność rozpadło się jego pierwsze małżeństwo.
Jak strzała pobiegłam do taksy i pytam się, czy za zł od siebie dojadę na Dworzec Wschodni.
Historia jest bardzo rozwleczona w czasie, a ja nie do końca orientuję się w datach, ale to chyba nie ma znaczenia.
O szarganiu godności ludzkiej będzie.
Nie wierzyłam w istnienie takich ludzi aż do tamtej pory.
Biorę sporo leków, które wpływają min. na płód.
Zatrzymałam ją i poprosiłam o tego laptopa wyjaśniając, że ktoś sobie zajął.
Tylko starzy pracownicy, którzy po jej odcinaniu się nauczyli, że jej nie warto cisnąć, teraz znów zaczęli jej dokuczać i to dużo bardziej niż innym, bo zdradziła ich i firmie, była nielojalna wobec firmy itd.
Czułem się fatalnie.
Poza tym dzieciak to przecież balast finansowy, więc Marta kategorycznie zażądała zrzeczenia się praw rodzicielskich, na co małżonek ochoczo przystał.
Psie kupy na chodniku na zamkniętym osiedlu. bloki wspolnota mieszkaniowa
J-Witam, nie za bardzo, bo po pierwsze nie mam gotówki przy sobie, po drugie paczka pewnie spora więc nie mam jej jak zabrać.
S - Jaka druga sprawa?
Mocno zdziwiony zapytał się o jakie rozliczenie chodzi.
Ja wywalam gały mówiąc, że oczekuję na posiłek, który zamówiłem min temu i przy okazji poprosiłem o drugie piwo.
Dr zajął się przeglądem zwierzaka, czy nic mu się nie stało.
W poniedziałek pojechałem do salonu PLAY - wyjaśniam sprawę - mówię, że trzeba tylko zainstalować nowy modem, na pytanie ile to będzie trwało - nie wiadomo - ok czekamy.
Wstałam wzięłam dwie siaty i zaczęliśmy iść.
Bo tak się akurat złożyło, że miałyśmy na następny dzień kupione bilety i cioteczka chciała mu oddać swój.
Zaznaczyła też, że jej pasją jest fotografia, modelarstwo.
Co więcej ogólnie jest artystką.
Nie mam nic przeciwko budowlańcom/drogowcom, którzy do mnie machają jak jadę i zagadują typu: Możemy się z panią zabrać?
To tyle słowem wstępu.
Jestem młodym psychologiem, wcześniej pracowałem w korporacji jako typowe mięso armatnie.
Nagle - jakieś dwie godziny po powrocie z tamtego nieszczęsnego komisariatu telefon, że mąż u nas w szpitalu jest i żeby do odebrać i jakieś ubrania wziąć ze sobą.
Zapraszam do serwerowni.
B - Przeproś!
Zamówiliśmy wtedy dwa nowe laptopy, a jako, że były święta to przyszły one z życzeniami świątecznymi.
Zupełnie nie wyglądała na pogrążoną w żałobie, za to swoje wieńce otaczała wielką troskliwością, i miejsce dla matek bardzo jej się spodobało.
Lekcja biologii rozszerzonej w liceum ogólnokształcącym, rozdanie kartkówek.
Jako lingwista in spe, po kilku dniach charkoty stałych pracowników coraz częściej udawało mi się przetłumaczyć na mowę rodzimą.
Młody stał z rozdziawionymi ustami i aż kusiło mnie, żeby mu do niej lodów napakować.
Dodam, że Pawełek był starszy ode mnie o rok.
Co ja bank jestem?
Odwróciłam się w kierunku Kkasjerki,a ta, wymachując rolką tapety, zaczęła krzyczeć: K: Niedziela, dzień święty, a wy tapetę kłaść będziecie??!!
Ja zaraz do nauczyciela jakiegoś pójdę!
Wtorek - cisza.
Wiedzieliśmy też już, że można wykluczyć, że stanęliśmy na tzw. prywatnej kopercie, bo braliśmy to pod uwagę.
Gdy zeszły obostrzenia i ludzie wrócili do biura, poprosiłam o dni urlopu.
Tego samego dnia dostałam od niego wiadomość, że zrobi dla mnie wszystko i że możemy znowu być razem.
K - To zamknie dziś pani nieco później!
Trochę się jej spieniły ze stresu pewnie, i niestety troszkę to trwało.
Ale nagłośnienie działa, zespół gra niewzruszenie, udając że wszytko ok, pogujący tłum i tak poguje na ślepo, żeby nie widzieć tego różowego i żółtego na ścianach, bo to psuje nastrój.
Ja sama jestem wycofaną i dość nieśmiałą osobą, nigdy nie miałam wielu znajomych, a przyjaciół prawie żadnych.
Doktor całą stertę kart w ręce i do mnie: DNazwisko jak?
Zagotowało się we mnie i powiedziałam do dziewczyny: „Niech się pani uspokoi, mają czas, przyleźli, wydać pieniądze, poczekają.
Zaczęło dochodzić do sytuacji, w której ciotka przyjeżdżała, mówiąc że potrzebuje worki ziemniaków, które później sprzedawała sąsiadom.
Po tygodniach oczekiwania na paczkę, dzwonię do oddziału firmy kurierskiej.
Może własnego człowieka przywieźli i miga teraz tym jednym reflektorem do rytmu.
Rano mama zabrała mnie do prywaciarza.
Pierwsze co mnie uderzyło w łazience to fatalnie położone płytki.
Będzie krótko, bo nie ma co.
W portfelu :) Sprzedawczyni próbuje – nic.
Otóż w 2008r mojej mamie zabrano rentę w wysokości zł ponieważ ja -latek jestem w stanie opiekować się moją chorobą.
Na miejscu okazało się, że konto zostało założone na mnie.
Moim zdaniem to klasyczne wylanie dziecka z kąpielą.
A dlaczego ja nie dostałem gratisu?
Na co w odpowiedzi usłyszałem, że przecież umawialiśmy się, i ja się na takie terminy zgodziłem, a gotowe ma być za kolejne tygodnie.
W zeszłym roku robiłem zdjęcia na ślubie bardzo sympatycznej pary.
No i teraz mam!
Obok niej leżała małolata ( na oko lat) z wpadki.
B - Za wyzywanie C - powiedziałem tylko, ze jestem mądrzejszy...
Otóż Marek należał do osób, którym jeśli powiedziało się, żeby czegoś nie robili, gdyż np. poparzą się, kopnie ich prąd itp., to na % to zrobili.
Jeszcze trochę by wypił i sam mógłby zacząć długopisem kuzyna ratować.
A teraz siedze zapłakany na łozku z laptopem na kolanach przy zgaszonym swietle ze świadomością, ze juz nigdy nie naprawie tego co zwaliłem, że juz nigdy z nią nie będe, ze juz nigdy nie powiem jej ze mi zalezy.
Były wtedy normalne czasy, więc nikt nie wypytywał o dowód osobisty i nikt nie czepiał się sprzedawców, że sprzedają niepełnoletnim.
Taka narwana, wszystko na już chciała i tak jak ona sobie wymyśli. randka portal
A ja naiwna myślałam, że to z powodu kontuzji.
Zdarzenie miało miejsce w ostatni czwartek.
Miałem zamiar kupić ser pleśniowy, więc poszedłem do odpowiedniego stanowiska.
Przygotowania zaczęły się dzień wcześniej, kobiety przygotowywały sałatki, a my marynowaliśmy mięso.
Zajął by się jeden taki z drugim uczciwą pracą a nie żył z pieniędzy które płaci mu państwo jako odszkodowania które wygrywa w sądach.
Ale tak, zjechał księdza :D) To zaczął przepraszać, że on postara się to wyprostować itd.
Gdy wyłożyła cały temat, mówi policjantom, że owe mohery całą naszą wędrówkę po sklepie śledziły i jawnie komentowały.
Jeśli zdarzy się, że finanse są napięte, w pierwszej kolejności rezygnujemy z własnych przyjemności, w kolejnej w przyjemności dzieci takich jak nowe zabawki, wycieczki w miejsca z płatnym wstępem itd.
A co gdyby zamiast szukania i zamawiania pizzy, Facetimeowania, palenia co minut, publikowania kolejnych statusów na Facebooku właściwie zaczęłyby pracować i skończyły magazyn razem ze mną i innymi grupami?
Aktualnie najniższa krajowa we Francji wynosi euro z groszami.
Paląc szluga na balkonie widziałem jaką artylerię na środek jezdni wyciągałeś.
Dwie starsze panie.
Mając ułamek sekundy wystarczył rzut oka na lewy pas, który na szczęści był pusty udało mi się odbić, zahaczając o poboczę (auu moje nowe felgi :( )udało mi się ominąć miszczynię kierownicy...
Wszystko zaczęło się od tego, że nie mieli w końcu pieniędzy na opłacenie rachunków, więc postanowili, że dopóki nie będą próbować im czegoś odciąć, to płacić nie będą, bo przecież nic nam nie zrobią.
A teraz historia właściwa:) Klient wrócił po kilku dniach, obsługiwała go koleżanka z kasy obok.
Jeden z najzimniejszych dni tej jesieni, a w pociągu umiarkowanie chłodno.
Uff, długo tych opon szukał, no zimowe, zimę mamy przecież !
Co swoją drogą, może wyjdzie mi na dobre, biorąc pod uwagę to, że i tak w zimie zdecydowanie za dużo jem...
Moja siostra obiecała się spytać dyrektorki dlaczego wystawiła jej ,skoro z ocen wychodzi jej .
Zaczęło się niewinnie, od brania bez pytania moich kieliszków i płukania ich dopiero kiedy wróciłam do pokoju.
Mam nadzieję, że to będzie koniec mojej przygody. sklepy_internetowe
Została u rodziców i dalej sobie żyła swoim studenckim życiem.
No nic - wracamy się grzecznie do okienka, niektórzy umilają sobie drogę licznymi epitetami mającymi wyrazić niezadowolenie z zaistniałej sytuacji.
Przywiozłam im trochę wałówki z domu.
Tak mi się przypomniało...
I od razu jakieś uderzenia i z dołu krzyki stłumione: cisza tam!
Czy mogłabyś zrobić zupę wrzącą?
Zapoznałam się swego czasu z pewnym mężczyzną na grupie dla singli.
No więc ja zostałam oddelegowana do zadzwonienia a potem napisania do niej.
JAKIŚ męski przyrodzeń TAK JAK TY!
Przyjaciółka odpisała, że już się zbierają i wychodzą.
Czasem lepiej znaczy gorzej.
Czuję, że jeśli tak dalej będzie, i chłopak w przyszłości zostanie politykiem, to Polska wreszcie odbije się od dna:)
Krótko po tym jak ta sytuacja się zdarzyła poznałem moją wybrankę i po jakimś czasie opowiedziałem rodzicom powyższą historię.
Od urazu tylko dużo jadłem, to bębenik urusł.
Aga z nowym partnerem.
Przerwałam niekulturalnie i zwróciłam panu uwagę, że pomylił się już po raz drugi. - Ale mi taki numer dali! - Proszę pana, a skąd ja panu teraz cement wezmę?
Siedzę sobie spokojnie w domu, zerkam a to na stronkę z wynikami, a to na powiadomienia na grupie i widzę, że dzieciaki nie dotarły.
Na liście znajdowało się mleko, o które poprosiłem kasjerkę.
Nie mam doświadczenia z Hindusami, nie wiem, czy to kwestia jednego człowieka, czy ich kultury pracy.
Zmniejszył mi się zasób słów.
I tak dalej przez dobrych kilka minut.
Kolejny raz, tym razem bardziej dobitnie, wytłumaczyłem żeby tak nie robiła.
W tym momencie facet wyskoczył ze swojego rumaka jak oparzony, podniósł maskę i zaczął coś grzebać.
No, niestety, koledze, który zawsze ją podwoził nadkładając trochę drogi, nie chce się już tego robić.
Różnych historyjek o Poczcie Polskiej już tu wrzucałem kilka.
Tłumaczę, w czym rzecz i czekam na jakieś racjonalne ogarnięcie sytuacji.
W zdarzeniu uczestniczyłem tylko ja i barierka, nikomu nic się nie stało, wszyscy byli szczęśliwi (szczególnie serbski mechanik, który za ogarnięcie autka skasował jak za cnotę własnej córki).
Wybaczcie więc, że nie sprowokowałam żadnej smakowitej pointy.
Ja i moja przyjaciółka pierwszy raz miałyśmy z nim do czynienia kilka lat temu.
Tak na wszelki wypadek.
Koleje Mazowieckie od jakiegoś czasu chwalą się faktem postawienia siedemdziesięciu kilku biletomatów, mających ułatwić zakup biletów.
I takich było najwięcej.
Niestety ale są pewne procedury których musimy przestrzegać więc bardzo grzecznie powiedziałam panu, że jeśli chodzi o zwrot produktów muszę mieć opakowanie po tym produkcie by zweryfikować skąd on był i by móc ewentualnie złożyć reklamację partii u producenta.
Gwoli wstępu: gramy stoner doom metal, zespół jest sześcioosobowy (na perkusji niżej podpisany, moja siostra na basie, do tego gitarzysta, wokalista, gitarzysta-basista (drugi bas) oraz gitarzysta-klawiszowiec), wesoła z nas gromadka.
Świetne warunki pracy.
Tęsknię za byłą, chciałbym wrócić do jej życia, ale to nie jest możliwe, więc po cichu obserwuje jej media społecznościowe, czasem kręcę się po miejscach, w których bywa, żeby ją przypadkiem spotkać i może nawiązać znów jakąś nić porozumienia.
Miałam przyjść do pracy tak, aby jeszcze popracować z kobietą, której stanowisko miałam przejąć, ale nim ja przyszłam, poszła ona na całkowite L4, bo miała zagrożoną ciążę.
Umawiamy się na termin.
Otóż od pewnego czasu na grupie pojawiają się spamerzy o bardzo egzotycznych nazwiskach i udostępniają dziwne posty z linkami do serwisów erotycznych, czy innych podejrzanych treści.
Na wszelki wypadek.
Mina tego człowieka – absolutnie bezcenna.
Problem był tylko taki, było ich tam więcej, a my nie mogliśmy iść całą ekipą, bo zbytnio rzucalibyśmy się w oczy.
Jakiś czas temu wrzuciłam tu historię o Gosi, mojej przyjaciółce z dzieciństwa i jej sytuacji rodzinnej.
Cóż, po jego wypowiedziach doszłam do wniosku, że ja mam chyba większą wiedzę na temat samochodów, niż on sam.
Telefony komórkowe - każdy z moich uczniów takowe dzierży.
Gdy jestem druga w kolejce widzę, że kobieta zaczyna robić dziwne manewry próbując podejść do kasy z drugiej strony.
Ma świetne warunki - matka miałaby do dyspozycji pokoje na parterze domu, więc nie musiałaby chodzić po schodach, żona pracuje z domu, więc cały czas ktoś jest i ma kto pomóc, do tego on byłby na miejscu.
Nikt mnie nie krytykował za złe oceny w szkole.
J(Kompletnie zdziwiona) - No ale jak ja mam to wsadzić do portfela?
Mieliśmy na osiedlu takiego psa, Henio mu było.
W zeszłym roku dostałam pozew sądowy.
Po kilku tygodniach nagle widzę wiadomość od niej.
Mieszkanie masz prawie spłacone, co ty możesz wiedzieć o życiu.
Bus się zepsuł, na szczęście już tylko godzinkę drogi od miejsca docelowego, trenerka wyjechała swoim prywatnym samochodem po dziewczyny (cztery osoby) i dotarły.
Az tu nagle dzwonek na kase ...
Efekt: z tego, co słyszałem i z codziennej lektury prasy lokalnej: zero potrąceń przez te lata na tych przejściach.
Nie chcę narzekać, ale naprawdę wszystko bardzo dużo kosztuje i chciałabym zapewnić dziecku jak najlepsze warunki, a tu jest taki problem by list wysłać...
Tak: „nieznajomymi, jako że nie spotkaliśmy się byli wcześniej wcale. „Nie szkodzi, myślę sobie: „dotrzemy się w drodze.
Powiem więcej - z racji tego, że pracuję na własną rękę (jako freelancer - kto próbował, ten wie, że kokosów z tego nie ma - ale zawsze coś), a skończyłem szkołę - mam wolne.
Głupstwo, piekielność może maleńka, z kategorii problemy pierwszego świata, ale mnie niemożebnie wkurza - zwłaszcza w okresie przedświątecznym, kiedy w sklepach kipią tłumy ludzi.
Ruch mały, wszędzie pusto.
Coś w tym stylu.
Ja (ze zmęczonym uśmiechem): - Nie szkodzi, w końcu dzięki temu mam pracę.
Biurko nie byle jakie, jakieś włoskie, marmurowe, wielkie jak -drzwiowa szafa, a ważące chyba z tonę - sądząc po minie wciągającego je na recepcję kuriera.
Kobieta mało wzrokiem mnie nie zjadła przez całe nabożeństwo... a potem z czystym sumieniem poszła do komunii...
Mam się rozbierać na taki kawałek?!
Omawiała je przesympatyczna pani, która sprawiała wrażenie, że się na tym zna i wie, co mówi.
K-Co państwo tacy nerwowi?
M (liczy coś, liczy, sprawdza dostępność części w komputerze): To będzie w sumie zł plus robocizna, bo trzeba zamówić to, tamto, siamto i wałek równoważący.
Znajomi stwierdzili, że skąpiec się ze mnie zrobił...
Kazałam mu nie przesadzać i wyszłam.
Mercedes, prowadzony przez znaną prezenterkę telewizyjną, roztrzaskał się o tył autobusu, ciężko raniąc sześć osób.
Dzwonię do niego.
Nie pamiętam z czego to wynikało, na pewno z kasą nie było zbyt dobrze, ale chyba też nigdy mnie na takie wyjazdy nie ciągnęło, może właśnie ze względu na brak takiej dobrej kumpeli.
Projektant jednak olał sprawę zupełnie i układ ciągów pieszych i rowerowych jest zupełnie chaotyczny, bez ładu i składu, i oczywiście z dużą liczbą punktów kolizji.
Miałam rozpocząć tam terapię z panią psycholog- najlepszą w szpitalu.
Latem ruch ogromny i często staliśmy na kasie przez kilka godzin bez przerwy.
Dziś po latach ja nie mieszkam w Polsce, przyjeżdżam - razy w roku do Polski, pomagam jak mogę mamie a braciszek po dawnemu.
Facet był miły i uprzejmy a ja byłam zaaferowana wizytą, rozmową z zestresowanym synem.
Krótka, acz nader pouczająca sytuacja.
Pani dentystka nr1 robiła ząb brudnymi narzędziami.
Brakowało tylko: Stój, bo strzelam!
Już w autokarze zaczęłam tęsknić za mamą.
Rozprawa: - Czy podtrzymuje pan swoje poprzednie zeznania? - Tak. - Proszę zaprotokołować.
Bo ja jestem w pracy, mam minut przerwy i muszę zdążyć sobie to teraz załatwić.
Czyli: stawiamy fotoradar, bo jest niebezpiecznie.
Jak chyba zawsze ludzie podzielili się na dwa obozy.
Brat z kolei nie rozumiał ich pretensji i obraził się na nie o to, że go skrytykowały zamiast mu podziękować.
Nawet nie na izbę, tylko na tamtejszy komisariat, bo tak i koniec.
Kończąc ową rozmowę wujek powiedział swojej żonie, że ją kocha i za nią tęskni a ona odpowiedziała tym samym.
Historia, która przydarzyła mi się wczoraj w jednym z pociągów osobowych kursujących na południu kraju.
W dniu odjazdu palce Babci były w takim samym stanie jak po wizycie u lekarza.
Dnia tego-i-tego wysłano do pani smsa z informacją.
J- W sensie aplikowałaś przez formularz zgłoszeniowy, tak?
To jest tak naprawdę temat rzeka.
Przyczyn jest tysiąc, nie ma co rozkmniniać, ale jak ewidentnie przyczyną jest ludzka głupota, to człowieka trafia za tą kierownicą.
Nie przeszkadzało mi to.
Pozbieraliśmy się z ziemi i chcemy odejść w hańbie pokonani, ale oni nas zatrzymują i pytają: - Jesteście twardzi? - Jesteśmy! - No to rozbierać się do gaci i włazić w pokrzywy.
Jakaś niewyżyta laska se zamówiła wibrator! *rechot obu panów* - No ale ch#j, patrzę dalej a tam k###a jakiś żel, taki wiesz, do bara-bara!
Sz- Jak to od kolegi z klasy?
Na czym to polegało?
Ledwo zdążyłam z lekka uchylić drzwi, kiedy dziewczyny bez żadnego dzień dobry, bez czy przyjmuje pani kolędników? a nawet bez pocałuj mnie w d*pę ryknęły gromko i energicznie Przybieżeli do Betlejem pasterze!!!
M: Nie mamy niestety pieniędzy, żeby Panu zapłacić, ale mamy propozycję.
Stałam się niedobrą siostra.
Ale to może za rok, teraz patrzę na listy startowe, przypominam sobie kto ma jaki rekwizyt i liczę tak pi razy oko, czy zdążą...
Za chwilę jej sąsiad przyniósł mi rzeczone lustro (gdyż pani za żadne skarby, by go nie dotknęła) i pyta: - I co, widzi pan diabła? - Oczywiście. - Odparłem z kamienną twarzą. - Siedzi skubany w rogu.
PS2: Po godzinie od mojego telefonu na zadzwonił do mnie ktoś z karetki, bo są przy skręcie na Luszowice i nikogo nie ma.
Wiedziałam, że od mojej ostatniej rekrutacji rynek się zmienił i pierwsze zmiany to mechanizmy AI.
Oczywiście wszystko na dziko!
Niedawno wróciłem do domu, między drzwi a framugę miałem wetknięty świstek z napisem, że przesyłka adresowana na fundację jest do odebrania u sąsiada cztery domy dalej.
I to tak obok jedzenia?
O kulturze parkingowej.
Po opisie tego co z gościem dialog wyglądał mniej więcej tak.
Wszystko sprowadza się do Pani Laryngolog, która chyba nie powinna być laryngologiem.
Że jak zawsze walczył z grzybicą stóp, to odkąd poszedł na siłownie to mu zaczęła zanikać.
Cały czas coś tam burczy, rzuca jakimiś fochami, ogólnie jest wręcz niegrzeczna w stosunku do klientki przede mną.
Po pierwszym szoku, radości pomieszanej z lękiem mąż stojący za lekarzem mało go nie zabił... szczerze to podziwiam jego opanowanie.
Przy kasie stał duży obracany wieszak, z kolczykami, okularami i naszyjnikami. obracam go z przyjaciołką, i wybieramy.
I poszła robota to tu , to tam.
Mamy akurat wyprzedaż, więc przed samym wejściem stoi pokazowa kuchnia, z naklejoną ceną.
Po miesiącach sobie przypomnieli, że coś za mało policzyli i zrobili korektę na / oryginalnej faktury...
Nie ma to jak się wysługiwać innymi.
Personel nie reaguje, ale nie dziwię się im, bo w mojej okolicy to nagminne i sklep chyba musiałby mieć osobną osobę do takiego upominania.
Miało być napisane Rok i zaznaczyła, że koniecznie tort ma być bez alkoholu, żeby wnuczek tez mógł skosztować.
Bądź sobie spokojnie wisiał.
Jako, że nastała moda na historie o piekielnych wuefistach, dodam swoją z okresu wrzesień - listopad .
Jestem w stanie jakoś zrozumieć, że ktoś chce pomacać materiał, żeby sprawdzić jego jakość.
Inni psiarze też wydawali się względnie ogarnięci, kupy były sprzątane itd.
Na środku marketu znajdował się wielki basen, w którym pływały ryby.
Coś za cicho ta muzyka gra - pomyślałem.
Przywalił najpierw o ścianę, potem poleciał na podłogę.
Nie pumeksem, tylko czymś w rodzaju tarki do parmezanu.
Kilka ciekawostek: .
Minął miesiąc, a ja dostałem pisemne wezwanie do złożenia wyjaśnień dotyczących skargi, która wpłynęła od podróżnej.
A jakby postawił tą butelkę w USA, to wszyscy by go po nogach całowali.
Mija kilka kolejnych dni, ja już odmawiałam dodatkowych zmian ze względu na szkołę.
Co my tu mamy: pożar, staranowanie jachtu w ciemności, skała ... — Pani Beauchamp, czy to rozkaz?
Jako że on nie przepuści, zaczął z nią pisac, uprzednio mnie o tym informując.
Wróciliśmy do bazy.
Odczekawszy wyjątkowo krótką kolejkę, bo tylko 45min, siadam i wyłuszczam sprawę.
Po wymienionych zabiegach, uiszczonych opłatach i otrzymaniu sterty makulatury udałem się do właściwego wydziału komunikacji celem zarejestrowania pojazdu jako osobowego na osób.
Ale jakoś dało się zajrzeć, wyrok- wiercimy bo się inaczej nie da.
Jak obstawiam to pierwsze.
I to jakie! telefon nr Piekielna -Dzień dobry, dzwonię z firmy xxx chciałabym rozmawiać z panem R.
Ciągnę zamek – on ani rusz.
J: Proszę się uspokoić, co się stało?
Mama gotowa porozmawiać, wytłuymaczyć.
Druga piekielność tym razem systemowa.
Umówiliśmy się na spotkanie i okazało się, że sąsiedzi to by chcieli jeszcze lepszy płot (jak już my za niego płacimy) a najlepiej później, bo oni chcieli jeszcze mieć możliwość jeżdżenia po naszej części ogrodu, jeśli zajdzie taka konieczność.
Kilka kroków przede mną szło dwóch chłopców, na oko siedemnastoletnich.
I tu zaczyna się akcja właściwa, bo jakieś dwie sekundy później... zostałam uderzona laską w plecy.
Ja stałam przy tylnich, myślałam, że wyjdę bez problemu.
Zuzia zdecydowała się powiedzieć im sama, żeby nie produkować niepotrzebnych spięć.
Kiosk jest akurat naprzeciwko rejestracji do porani przyszpitalnych, więc byłam świadkiem ciekawej rozmowy: Mama: Dzień dobry, miałam się zgłosić z dzieckiem na oddział.
W samochodzie jeszcze kobiety i dziecko w stanie ciężkim.
Nam za to z oburzeniem powiedział, że rodzice to pijawki i chcą pożyczyć równowartość jego pensji, a niby skąd on ma takie pieniądze wziąć (czytaj - nie miał żadnych oszczędności).
Jako wiekowy dość gostek zmieniam miejsce pobytu mietkiem w245 z rocznika i mam przebieg .
Jak wiadomo, istnieje na naszym świecie grono mężczyzn kategorii wszystko mi wolno.
Największą wirtuozerią było trafienie śmierdziuchem przez okno do wnętrza jadącego tramwaju. .
Śmierć czyha pod pokładem, jak głosi morskie przysłowie, więc trzymając się relingów, jak tylko się da unikamy tracenia widnokręgu z oka.
Gratisik nam się należy i go chcemy!
Brzmi super i pachnie grubą kasą, nie?
Żeby skorzystać ze swoich uprawnień, student musi być gotowy na wysyłanie skarg do biura RPS i wytaczanie innych ciężkich dział - postawiony przed ścianą zewnętrznych instytucji, dziekan uznaje przedmiot za zrealizowany, ale niechętnie.
Wpadł w szał.
Pozdro. call_center ogarne
Historia dzieje się dni temu, kiedy to temperatura wynosiła stopnie w cieniu.
Zdzisiek ma też taką manierę, że do wszystkich zwraca się zdrobniale na zasadzie Tomuś Jacuś Dorotka itd.
Jako że restauracja była franczyzą, której właścicielem był Hindus, toteż wiadome było, że kierownikiem obiektu i jego zastępcami będą też Hindusi (mieszkający i imprezujący razem).
Jakież było ich zdziwienie, gdy nie przyjęliśmy ich oferty...
A wiecie, co jest na czole tego filaru, od strony sceny właśnie?
No i kolejny kwiatek, jego mać.
Ceny mieszkań już dawno przekroczyły zdrowy rozsądek i osiągnęły poziom absurdu.
W opinii psiarzy zabranie psa ze sobą do sklepu jest lepsze niż zostawienie go przed.
Na nic tłumaczenia, że według lekarza nie jestem zdolna do pracy.
Kiedy Grzesiek stracił dostęp do pensji Kaśki i skończyło się zabieranie małolaty na kolacyjki i do hoteli, tej przeszły uczucia i płomienny romans się zakończył.
Odkrywam, że delegatura mojego mózgu najwyraźniej znajduje się w przeponie.
Otóż otrzymałam jakiś worek drobniaków ,, i groszowych!!!
Ale mimo niechęci przyznaję, że nie robi mi ani okolicy nic złego, jest czasami hałaśliwy, ale wystarczająco rzadko, żeby przymknąć na to oko.
Dalej mogę udawać twoją dziewczynę!
Stałam w sklepie w kolejce do kasy.
Baza znajdowała się w krzakach na brzegu rzeki, idealne miejsce.
Najpierw uderzył mnie w brzuch, tak że nie mogłem złapać oddechu.
Wkur...ony to mało żeby określić jego stan.
Dziewczyna odliczyła i pakuje: . śmietana..
Przebiegłam parę kilometrów i złapał mnie deszcz.
Bez zastanowienia podchodze i od razu : ′′ O !
Powiedziałam, że nie kojarzę, o jaki chodzi i żeby dał mi chwilę na wyszukanie, o co dokładnie chodzi.
Zdarzyło się, że coś z nim się stało, spadł mi łańcuch i coś tam jeszcze - nagła sytuacja, więc udałam się do najbliższego serwisu... aby dostać opierdziel, że przychodzę z brudnym rowerem.
Wspaniale, czyż nie?
Babcia - Cooo?
Wylogowałam się i zapomniałam o całej sprawie.
Członkowie mojej rodziny różnie podchodzą do naszych planów, ile ludzi tyle opinii.
Ja (powstrzymując się od śmiechu) - Ale.. pani Daniela Kąsek, to nasza szefowa kuchni! ...Faktycznie.
W tym czasie jego synek obślinionymi łapami zaczął robić odciski dłoni na szybie, którą mama przed chwilą umyła!
Cóż, oczywiście, do czasu.
Uścisnęliśmy sobie ręce na do widzenia i tak się skończyła ta narwana, jednostronna miłość.
Najbliższa kasa biletowa znajduje się w miejscowości C!
To, że dziecko biega, krzyczy, płacze, rzuca towarem - to wina rodziców, nie dziecka.
Jego kolega powiedział jej, że Damian za jej plecami mówi, że to tylko koleżanka od przespania się.
Pośmialiśmy się że ludzie szukają frajerów i tyle.
Pozostaje mi chyba tylko wziąć z niej przykład i też kupić gaz, moja psica jest bardzo reaktywna, a zdecydowanie nie chciałabym sprawdzać, które zwierzę lepiej sobie poradzi w bójce. psy bloki
Najpierw zastrzeżenie prawne, nazwy własne: imiona, miasta y compris, zanonimizowane.
Otóż nie oddali nam renty bo: To był jednorazowy wypadek, przecież nic się takiego złego nie stało.
Ona choruje przynajmniej raz w miesiącu, a uczulenia nie dają jej żyć.
Kilka razy ich przydybaliśmy, ale zdążyli zejść z drzewa i uciec.
Właśnie po takim czasie w workach pojawiały się jakieś larwy.
Teraz mama wymyśliła, że chce przepisać nasze mieszkanie na brata bo „jemu bieda, a ty to dasz sobie rade.
I tam Pan mi mówi, że akurat te rutery są uszkodzone i mam jechać do salonu, gdzie mi od ręki dadzą ruter zastępczy, a ten odeślą do naprawy.
Po długim biernym przeglądaniu serwisu dodam w końcu coś od siebie.
Gdy już złapała, miała do mnie wielkie wyrzuty, że jak ja mogłem na nią rękę podnieść.
Większość dzieci już się znała z zerówki (ja chodziłam do innej, tam, gdzie wcześniej mieszkaliśmy z tatą.
W zeszłym tygodniu zaczęło boleć mnie gardło, postanowiłam więc przeleżeć dni w łóżku, żeby zdusić zarazę w zarodku.
Na dupie piewnie na niego zarobiłaś !
Z pracy na barze.
Tak się akurat złożyło, że na ten weekend byłem już umówiony na wyjazd w góry z kolegami, który zaplanowaliśmy kilka tygodni wcześniej. - No i co z tego?
To, że cię raz puknąłem nie oznacza jeszcze, że jesteśmy parą i byłoby miło gdybyś przed ogłoszeniem całemu światu naszego związku, ustaliła to najpierw ze mną.
I oto, o zgrozo, poruszając się, musnęłam rękawem jedną z wystających gałązek.
Dopiero po względnym unormowaniu zaczęłam chudnąć.
Samochód zaparkowany od kilku miesięcy z kilkoma karnymi naklejkami, napisem na przedniej szybie naucz się parkować.
Proszę o zabranie swoich rzeczy pozostawionych w restauracji i zapraszam do wyjścia.
Po krótkim czasie natrafiła na drugi oddział, który z początku agresywnie, po usłyszeniu historii B zlitował się nad nią i wzięli psa pod ścianę usypiając go jednym strzałem.
Zdziwiłam się, że ta jej kumpela też przyszła, bo nie było mowy o spotkaniu w trójkę.
Biorę dwa świstki na polecony, wypełniam, po czym staję w ogonku.
Przechodzimy w stan zadumy nad wypukłością morskiego ugoru, na którym, niczym krzaczki na stepie mijają nas trapezy takielunku sąsiednich jednostek pływających, świadczące o tym, że przewidziany na grudzień majowski koniec świata się znowu spóźnił.
Ponieważ ma tygodnie niewykorzystanego urlopu, pomyślał sobie, że przyjedzie na ten urlop do mnie i pozwiedza sobie Bawarię.
Banda gnojków bestwiła się nad małym, biednym szczeniaczkiem, którego ktoś najwyraźniej przywiązał do jednego z kontenerów.
Zaczęła się od uprzejmej prośby, ale była łaskawie odpier...dzieliła się od ukochanego Marty, a na swojego bachora zarobiła sobie sama.
Nie wiem kto był bardziej piekielny w tym przypadku... sklep z fajnymi rzeczami
Niby jakiś sposób, aby nauczyć poprawnego parkowania, ale w praktyce zastawiony parking, zrobił się jeszcze bardziej zastawiony.
Czerwona ze wstydu odeszłam od ekspresu do kawy i podeszłam do kelnera.
Tym razem z rodzicielką, która od progu zaczęła wyzywać mnie od wszystkiego co jest na tej planecie.
Krzyknęłam więc przez okno żeby ściszył muzykę, bo ludzie chcą spać (można się tak komunikować w mojej kamienicy, bo nawet zwykła rozmowa na podwórku jest słyszalna na i piętrze przy otwartych oknach).
Krwawienie rzeczywiście ustało a Bóg czuwał nad moim dzieciątkiem... po paru godzinach (niedziela rano) był obchód i ordynator stwierdził, że trzeba będzie zrobić USG sondą.
Do dziś nie widzę jej w okolicach naszej szkoły.
Co mówił ksiądz?
Więc została.Za to drugą która była na środku pasów potrącił samochód.
Już ja wiem, że tu się będzie przymilać a tak naprawdę znajdzie sobie innego i pana puści kantem.
Zaczęły się pretensje z ich strony, że jestem nieuważna i że przepuszczam błędy.
Wieś broń sąsiedzi sąd
To ma być papier toaletowy?
Stało się jednak inaczej dzięki piekielnym pracownikom kina.
Wtedy, w niespełna dziesięć minut później, z pełną prędkością nadjechał biały sportowy mercedes.
I w dodatku przeprosił za swoją sprzedawczynię i powiedział, że nigdy się to nie powtórzy.
Po jakimś czasie oglądałem z rodziną na TVN program typu talk-show nadawany późnym popołudniem, zapewne domyślacie się o jaki chodzi.
Skoro narzekam już na naszą spółdzielnię, nie mogę pominąć faktu, że za światło na klatce schodowej też trzeba płacić.
Tu cierpliwość zaczyna mi się kończyć, ale jeszcze próbuję: J: Po pierwsze grzeczniej, po drugie o co panu chodzi bo drze się pan i drze a ja dalej nie wiem co za krzywdę panu zrobiłam?
Już dwa dni później dało się zauważyć, że Olga ma u szefa specjalne względy.
W ciągu tygodnia, średnio trzy razy dziennie próbowałem otwierać zamek, a nuż się otworzy.
Z uśmiechem odpowie, że niestety, ale na swoją pracę, a to nie należy do jej obowiązków.
My nie mieliśmy ochoty oglądać Moniki, więc czekaliśmy na moment kiedy Marcinek przyjdzie do domu.
N - Nie wiem , zapytaj się Pani dyrektor.
Robi się bezpiecznie, więc likwidujemy fotoradar.
Już nie pamiętała, jak skrzywdziła moich rodziców i odwróciła się od nich.
Będzie o NFZ jednak z drugiej strony barykady.
Otóż wczoraj listonosz przyniósł pismo z Orange wraz z małą paczuszką.
Nie stanowiło to dla mnie problemu bo mieszkam piętro wyżej i korzystam z windy.
Cały zeszły rok, znosiłam ten pisk w pracy, bo firma w budynku obok, miała coś takiego piszczącego zamontowanego w dwóch swoich autach.
Sprzątam różnego rodzaju wspólnoty mieszkaniowe, biurowce itp.
Dwa tygodnie później, kiedy kończył się miesiąc, wypowiedziano mi umowę, która bazowo miała kończyć się ..
Pani odpisałam lakonicznie, że nie wie, o co mi chodzi, ona dostała, to co zamawiała i nic nie będzie odsyłać.
I - Ale wie pan, my przekazy wysyłamy powyżej zł, a pan ma do zwrotu zł, a za przekaz się płaci , zł to mało by panu zostało.
Ale nie, moja argumentacja nie przeszła.
Tak więc, chciałabym przestrzec, że jeśli komuś kiedykolwiek przytrafi się taka sytuacja, to nie wahać się ani chwili i od razu kierownika wołać.
Bo wolę to niż pracę w szkole. (Dlaczego - jeśli zapragniecie to o tym będzie oddzielny artykuł - w szkołach przepracowałem prawie lat - tam się nic nie da zmienić).
Gdyby nie poruszenie w czasie weekendu majowego tematu powrotu kuzynki do domu na wakacje i wspomniana awantura, to ciotka pewnie by nie poinformowała o swoich planach wakacyjnych, prawdopodobnie planowała po prostu pojechać tam i wbić się do mieszkania. .
POK-emon próbuje przekonać klienta, że wybrał świetnie, lecz ten przeistacza się w głuchą, tępą dzidę i odmawia współpracy.
Pomiary, EKG, echo serca, dziękujemy, kartę wypisową doślemy pocztą...
Podobnie jak nauczyciel geografii na globus chciał coś wciągać i dzieci z ciekawości chciały się dowiedzieć co to ten globus !!
Czy jej zazdrościłam?
Postanowiliśmy uczcić symbolicznie jego pamięć poprzez wykonanie podczas (godzinnego) występu na WOŚP kilku jego utworów i zachęceniu ludzi, aby na wszelki wypadek nie zaniedbali profilaktyki.
Sporo rzeczy tam stojących należało do wyżej wspominanych osób.
Gdyby nie trenerka-cudotwórczyni, to nie wiem, jak byśmy wybrnęli z tej sytuacji.
Trudno powiedzieć, czy bezczelność, czy akurat taki typ człowieka.
Call Center mBanku
Z czasów studenckich.
Jedna pani staje tuż koło mnie, łapie się uchwytu nad oparciem krzesełka, na którym siedzę.
Nie chodzi mi o to, że w domu nic nie zrobi.
Już nie raz bywałam na policji, gdyż pedagog miała dosyć.
Przez kilka następnych dni panowała cisza.
Kiedyś coś mnie podkusiło i zrobiłem screen, właśnie z tym co mam włączone, a co wyłączone na stałe, więc zawróciłem na pięcie , przeszukałem cały mój komputer i Voila!
Zachwytom nie było końca.
Wymaga to utworzenia kolejnego CV i w tym momencie mam na swoim dysku różne wersje swojego CV (po polsku i angielsku, nazwijmy graficzne i dwa czyste PDFy).
Przez swoją ignorancję i brak jakiejkolwiek empatii, czy też zainteresowania pacjentem, moja mama nie spała całą noc i prawie całą przepłakała.
Jej ojciec żył podwójnym życiem prawie od początku swoich wyjazdów.
Wy tu palicie!
Nic mi nie możesz zrobić!
Ktoś napisał, że on też mieszka na przeciwko przedszkola i nie słyszy nic szczególnego, szczególnie, że przedszkolny ogród z placem zabaw jest z drugiej strony budynku wychodzącej na pole.
Mam własny warsztat florystyczny i w zeszłym roku zatrudniłam pierwszego pracownika, żeby w końcu odpocząć.
Sama zaczynam mieć fobię, słysząc o kolejnym zaginięciu i odnalezieniu ciała, które najczęściej pływa w rzece..
Pewnie skończyłoby się na wezwaniu kierowniczki i przeliczeniu kasetki, ale starszy ochroniarz przytknął zł to takiej szyby z pleksi, która kończyła mój box kasowy.
Generalnie układ jest fantastyczny, lubimy się i nie mamy żadnych problemów.
J: Dobrze, skoro Panu to tak bardzo przeszkadza, to odjadę.
Jest mi tak zwyczajnie po prostu teraz przykro, że tak zostałam potraktowana. poglądy różnice empatia
Dalej były szantaże emocjonalne, że jeśli nie zacznę jej traktować poważnie, to będzie koniec.
Bardziej niż pewne, że po prostu go ukradli.
Nie było nas wtedy, ale córka się zapytała, czy babcia musi jej robić tyle zdjęć, bo ona nie chce.
Znalazłem kiedyś książkę Z pamiętnika wrocławskiego taksówkarza, w którym facet opowiadał całkiem podobne historie!
Był to jednak taki Piekielny Policjant, co to zawsze uśmiechał się w dół, jak wspomina moja Babcia.
W- Za przeproszeniem Pana system jest do Dupy!
Telefon trzeci: Po upewnieniu się, że ktoś sobie znowu jaj nie robi, tata umówił się na obejrzenie samochodu.
Poprosiłem o okazanie biletu na przejazd psa.
Kasjerka gdzieś poszła, bo nie miała ze stówki rozmienić, a my dalej.
JA : Owszem, ale w tym momencie mam prawie pustą kasę.Poczeka Pan sekundkę aż rozmienię u koleżanki w kasie. - odchodząc przeklinam dziada w myślach.
Do innych komentarzy, jak ktoś nie wierzy, nie musi, nie zmuszam :) Komunia
Mnie totalnie zatkało.
K - Bawi się tylko!
Tytułem wstepu zaznaczem, ze mam duzy biust i czesto meżczyźni się na niego gapią, tym razem jednak postanowiłam dac do zrozumienia, że mi to nie przeszkadza.
A nuż pod choinkę nam się autko dostanie od mechanika?
Teraz wiem, że niedotrzymanie tajemnicy może być szkodliwe.
Kolejna historia z TP w roli głównej.
Kurczę, za rzadko tu zaglądam, a mam kilka historii do opisania.
Czarny charakter: chamowaty prezes.
Sklep był już zamknięty, więc przyszłam na drugi dzień, aby je wymienić.
Klusek dostał z płaskiego, poleciał.
Pojawienie się dziecka to pierwszy poważny kryzys w małżeństwie. .
Rusza się pani całkiem nieźle, spokojnie da pani radę usiąść obok.
Jest ode mnie rok starsza-ZALEDWIE-a na temat erotyki,w ogóle na temat mężczyzn i kobiet oraz ich relacjach wie tyle co -letnie dziecko,i śmie wydawać opinie. .Druga sytuacja też dotyczy w pewnym sensie erotyki,ale odnosi się do książki.
Przez moje życie przewinęło się wiele historii nadających się idealnie do tego serwisu jednak wydawało mi się, że dzielić się nimi jest zbędne.
Pewnego dnia spacerując po lesie ujrzałem przywiązanego psa do drzewa.
Obok różnych uzasadnień znalazłem prawdziwego orła.
J: Proszę pana, O CO CHODZI? (Tu już wysiedliśmy na przystanek) P: Jeszcze udaje że nie wie o co chodzi, chodzą takie szmaty (WTF) i z porządnymi ludźmi się do tramwaju pchają!
A może to ja się nie znam i zagrożenie łamiącymi się i roztopionymi sękaczami we wrześniu jest naprawdę realne.
Kilka metrow za rodzicami zmarlego stoi jego wujek i jakis drugi mezczyzna. - Tak to jest jak gowniarze bez pasow jeszcza. - No wlasnie...
No tak, wydałam w knajpie na znajomych 500zł tego wieczoru, ale skąpiec jestem...
Z jednym małym wyjątkiem, a mianowicie tylko do momentu, do którego ktoś nie zacznie już takiego murka budować.
O tym jak to prawdą okazało się stwierdzenie, że nie samo kupienie a właśnie wykańczanie mieszkania może człowieka wykończyć.
Wybraliśmy takiego który najbardziej pasował do opisu, prowadzimy do pani Bożenki ta rozpoznaje sprawcę i...
Potem była rozmowa psycholożki z moją mamą po której mama zdenerwowana pyta mnie co ja tej babie nagadałam?! ja zdziwiona, bo miało zostać między nami, jeszcze bardziej zdziwiona, że mama krzyczy bo za co?
Oooo on już pojechał jakimś busem do Polski, z godzinę temu I weź tu bądź dobry dla ludzi Holandia
I rzucił słuchawką I jak tu wierzyć w ludzi i wyciągać pomocną dłoń?? prywatnie
Widząc owe autko mimo, iż znajdowałem się na drodze z pierwszeństwem pozwoliłem swoim konikom złapać oddech.
Nikt jednak nie pyta o Rafała, dało się słyszeć opinie co ten szaleniec robił z dzieckiem na środku drogi.
Odpowiedzialność karna w przypadku popełnienia błędu.
Starsze siostry zatem zaproponowały, żeby młodsza je spłaciła i wtedy majątek będzie tylko jej.
Albo refluks, czyli zwykła zgaga.
Dwa dni przed spotkaniem odwołał.
W celu potwierdzenia danych dokonałam przelewu na kwotę 1zł na podane konto.
K - Nie moja wina, że się pani nie wyrabia w obowiązkach!
W trzech przychodniach to samo słyszałem.
Zatrzymuje się z piskiem, drzwi od strony kierowcy otwierają się, wychyla się jakaś kobitka paląca papieroska.
Nie napisałaś tego! stron powieści skopiowanych z internetu?
Mówić wiele nie mówili, gdyż po kilku miesiącach wyżarte struny głosowe pozwalały im na wydawanie chrząknięć.
O czym Ty mówisz? - Nie wiem w jakiej sprawie, może nękanie, groźby... prawnikiem nie jestem, ale coś się znajdzie. - Co?
Fundatorem pomnika i właścicielem grobu (według parafialnych dokumentów) była siostra babci.
Pamiętacie taką scenę z Psów, jak obstawiali motel, w którym mieli się spotkać handlarze prochów, jeden poszedł zadzwonić, drugi po hot-dogi, a w międzyczasie w motelu zmasakrowali handlarza.
Tak chodziło o kolorowe płytki!
Na szczęście od tego siarkowego piekła miałem dosyć daleko: ze czterdzieści metrów.
Historia Cranberry https://piekielni.pl/ o opłatach i standardach hotelowych przypomniała mi moją historię, poniekąd hotelową.
Biorąc pod uwagę jego cenę na tamte czasy nic dziwnego, że przeleżał w szafie lata zanim znalazła się odpowiednio dobra okazja by go podarować.
J (a): teraz pani pyta?
Za ofertę podziękowałam.
Tymczasem moja i męża sytuacja jest taka - ja mam JDG i jak to w takich wypadkach bywa, są lepsze i gorsze miesiące.
O dziwo oddała, a ja odłożyłam go na ten sam stolik.
Niestety, od kilku tygodni coś się zmienia.
Ma Hondę Accord sportowa.
Zależy od sposobu sprawdzenia jaki będzie odpowiedni.
Dobra, to ja zadzwonie jutro bo kumpel jeszcze felgę prostuje.
Przez te siedem dni Ania mieszkała na stancji sama.
Na czym ma polegać moja praca?
W czym mogę panu pomóc? - Po drugiej stronie głucha cisza.
Zacznę od tego, że babcia była od zawsze trudną osobą do życia.
Marcinek poszedł pochwalić się prezentem.
W przeddzień konwentu udajemy się tam, by pomóc w przygotowaniach i nasi dotychczasowi znajomi, organizatorzy i helperzy, jakoś niezbyt są rozmowni, w porównaniu z relacjami z wcześniejszych spotkań, tym razem byliśmy z jakiegoś powodu potraktowani dość chłodno.
W sumie nic poważnego, utrata kontroli, piruecik i lekko obity stanąłem tyłem do kierunku jazdy, lekko na skos.
Po wizycie wróciłyśmy do domu.
Bez określonych proporcji czasowych, czy realnego wykonywania tych zadań.
Nie noszę przy sobie karty pojazdu i nie studiuję jej od deski do deski.
Zanim trafiła do schroniska, jakiś bydlak obciął jej ogon.
No nic, myślę, może coś rozchlapałam przy zmywaniu.
Ogoliłem ryja na zero, zadzwoniłem po znajomego i jego busa, spakowałem jej wszystkie szmaty i graty, wywiozłem w pi... do jej rodziców.
Tylko, że koni mechanicznych ma o połowę mniej.
Z siebie po ponad godzinnym prysznicu wreszcie zmyłam ten smród.
Ale my gdzieś pacjenta zawieźć musimy - nie wypada trzymać go w karetce do wyzdrowienia...
Ciekawe jak chcą ich utrzymać, bo wątpię, że ich żony będą zarabiać wystarczająco, żeby utrzymać siebie, dzieci, mieszkanie i partnera...
Należę do pewnej grupy tematycznej, gdzie handlujemy i wymieniamy się pewnymi produktami konkretnej marki.
Znałem to miejsce dobrze, spędziłem tam rok jako wolontariusz, próbując pomóc dzieciom, które przeżywały rozłąkę z rodzicami, pomimo że niektóre z nich doświadczały od nich przemocy czy zaniedbania.
Tak więc widząc wysyłek tej Pani wkładany w wyrzucenie mnie z krzesełka podciągnąłem się na pionowej rurce, odkicałem ze dwa kroki i mówię: - Pani sobie siądzie.
Leczyła tak ją dni bez zastrzyków i to jeszcze z antybiotykiem... .
J-Ja B-babsztyl J- Czy pani zgłupiała ?!
No więc zaproponowano nam: -kilka kawalerek - na Śródmieściu, Krzykach; - w cenie OD ...
Z racji bycia oddziałowym szczylem, zostałam wysłana na owe spotkanie.
Przyjeżdża radiowóz popytali coś tam popisali pojechali.
No dobra, ale Olga wraca, nie wraca?
Gwiazda nie dała się złamać, a po niespełna pięciu latach, jeden z głównych nadawców telewizyjnych przyznał jej własne show. mam pisać dalej czy rozumiecie? celebryci
Dodam, że Marek miał wówczas lat, a nie na przykład .
Rzecz działa się około miesiąca temu - w tym miejscu konieczne jest krótkie wyjaśnienie.
Pakuję zakupy i wychodzę.
Była mała draka ale rozeszło się po kościach.
Usiadłem więc przy samych drzwiach gabinetu i z niepokojem zerkam na moją cierpiącą rodzicielkę.
Co w tym piekielnego?
Cudowny Dzień Dziecka.
Jednak prawda jest też taka, że osoby mniej asertywne i bardziej podatne na sugestię innych, mogą przez takie rady zrujnować sobie całe życie, lub jakąś jego część.
Ch*j cię obchodzi co kupiłem! - Obserwowałem i nagrywałem pana i wiem, że nie zagrał pan do końca uczciwie ze śmietaną. - Być może i ch*j was to interesuje młokosy cholerne!
Własny brat zabrał mi dziewczyne na której mi tak bardzo zalezało, o nikogo nigdy tak się nie starałem.
Na odchodne powiedział jej, że się nie starała, aby go oczarować, uwodzić, zaniedbała się i jest nudna i w ogóle jego zdrada to jej wina.
No ale mus to mus.
Więc przez lata, były u nas dwie wigilie - jedna bez kochanka z braćmi, a druga bez moich braci z kochankiem.
Tyle że bułka od hot- doga znów wyszła w czarne, pionowe paski.
M - Proszę pana, moim obowiązkiem jest również zamknięcie sklepu o , aby moje pracownice mogły pójść do domu i pomoc przy umyciu podłóg.
Oczywiście sieć lub właściciel, jeśli to sklep prywatny.
A poza tym to ona już obiecała Krysi.
PEWNO W NOPACH JESTEŚ !
Przed chwilą widziałam reklamę pojemnika na mydło, którego nie trzeba dotykać i narażać swojego dziecka na kontakt z bakteriami...
Na oko - lat.
Zresztą, wszystkie wady i uszczerbki na zdrowiu (a jest ich niewiele i w sumie nie są istotne) opisane są w ogłoszeniu na stronie.
Z racji imprezowego życia kierownictwa olej był wymieniany raz na - dni.
Powiem więcej, szefowa była zła, że nie policzyliśmy jej tego „dania. gastronomia
Ja wiem, że prezenty to nie wszystko, że materialistka itp.
Jak pakowałam zakupy, całe towarzystwo bogatsze o jeszcze jednego ochroniarza, maszerowało do biura, a w tle słychać było sprzątanie szkła.
Uważa, że są niewdzięczne, a ona dała im najlepsze wychowanie. rodzina
No i w końcu nadszedł ten dzień gdy musieliśmy pożegnać panią sekretarkę a nowa pani sekretarka przejęła stery.
Nie chcąc panikować dałam Jej syrop przeciwgorączkowy.
Zazwyczaj leczę się sama.
Damian w rzeczywistości jest rozwodnikiem z dwójką dzieci, w UK raz pracuje raz nie, ma tam wrogów i jest gołodupcem.
Przychodzi do odpalenia i dalej to samo.
Krótka wymiana zdań, wchodzimy do biura.
No bo jak pies żyje i ma gdzie się przejść to wszystko gra, nie?
Mówię, że na pewno dobrze, bo miałam ostatnie dyszki, które jej dałam a co ona z nimi zrobiła to nie wiem.
Jak tylko dorwe dane kierownika placowki zloze oficjalna skarge na tego KONSULTANTA AGNIESZKE EMPIK STER
Wracam do domu na weekend.
Przecież gdy się odezwałem do nich, czy nadal są zainteresowani, wystarczyło napisać, że nie.
Na szczęście ograniczam się do wykonywania moich obowiązków, zachowując dyskrecję.
Weronika (dziecko) potrzebuje pomocy i pewnie trzeba ją będzie zawieźć do szpital, pomyślałam.
W sklepie X jest po zł!
Lodówka dalej pusta, z zakupów na razie nici, ale... jakoś nie jestem już głodna.
Ubrane w jakieś białe, powłóczyste szaty, jedna miała w rękach coś prostokątnego i świecącego (mini-makieta szopki??? sorry, zaspana byłam, zdążyłam tylko zauważyć, że to coś świeci).
Ogarnijcie się w końcu! sklepy
Bo mam ukraiński akcent i nie mam się czego wstydzić :D.
Widząc, że ojciec dziecka nie reaguje zwróciła uwagę: M - Przepraszam, mógłby pan poprosić syna żeby nie brudził szyb?
Przygoda toczy się w hipermarkecie w dużym centrum handlowym - tam, gdzie rolę bramek pełnią ochroniarze.
Historia w kilku aktach o tym jak dostawca energii robi klientów w pewną część ciała którą zazwyczaj mają mężczyźni.
BĘDĘ GRZECZNA I DOBRA...
Po dłuuuuugich targach rozłożyłem im płatność na raty i uczciwie w pół roku spłacili.
Na efekt nie trzeba było długo czekać suszarka zniknęła z korytarza.
W mojej rodzinie jest duża liczba poronień i chorób genetycznych (rozszczep kręgosłupa, mukowiscydoza, zespół Edwardsa).
Nic nie mówię kiedy za ścianą (a między naszym a ich pokojem są drzwi, przez które słychać wyraźnie każde słowo) łóżko zaczyna chodzić jak szalone a panienka piszczeć wniebogłosy.
Po minucie wstępnych pytań przełączono mnie na pogotowie.
W niedzielę zadzwoniła moja mama i poinformowała mnie, że moja kuzynka Monika „będzie się budować.
Nie stać nas po prostu na dziecko.
W razie uszkodzenia możemy wymienić na inny lub zwrócić pieniądze.
Albo rodzice dzwonili, a ona łykała, albo było to znacznie wcześniej.
Nie zdążyłem zareagować, nawet nie odsunąłem się.
Ja jestem doktorem, więc uprzejmie proszę nie krzyczeć na tę panią.
Poszła reklamacja i na szczęście uznali, że pomyłka :) Kolejny miesiąc i następne zaskoczenie - zł.
Delikatnie zapytałam, co tu robi.
Informowaliśmy, że do września.
W dniu szczepienia, częściowe zwolnienie z pracy i ze szkoły i idziemy do przychodni.
Z kolei ojciec zrobił karczemna awanturę Darkowi, stwierdzając że jako starszy brat nie powinien młodszego zostawiać przy barze samego.
Jeśli natomiast zamknie się okno, ciężko zasnąć, bo noce wciąż są bardzo ciepłe.
Na kierunek B są o wiele niższe progi punktowe, więc powszechnie ma się jego studentów za gorszy sort, który nie spełnia wysokich standardów kierunku A.
Kilka dni temu z przedniego koła chodzika zaczęło jednak uchodzić powietrze i Pani Stasia została uziemiona.
Nabawiła się ona przez to ostrego syndromu niedopchnięcia i dokumentnie znienawidziła cały męski gatunek, co dawała nam odczuć na każdej lekcji.
Babcia, oprócz pieniędzy, jeszcze dołożyła, a to warzywa i owoce, a to przetwory, a to mięso z hodowli syna.
Pytam, czy ma może paragony z innych sklepów, jeśli tak, to niech sprawdzi. - Ja nie będę nic sprawdzać!
Już w szpitalu zrobiono mu ponownie dopplera żył i tętnic.
Jednym z klientów była firma zajmująca się czymś z finansów.
Co niedzielę chodzi do kościoła, ma w szafie podział na ubrania do kościoła, te w którym może pokazać się ludziom i czysto roboczy strój, w którym zajmuje się domem.
On jednak zaproponował Święta w dwójkę u mnie, dobre jedzenie, oglądanie filmów pod kocykiem i spacery po parku.
Podchodzę do kasy, dzień dobry, dzień dobry, siateczkę poproszę itd.
Nakreślę sytuację: za miesiąc wychodzę za mąż, i wraz z narzeczonym wymyśliliśmy sobie zamiast tortu weselnego wielki sękacz.
Mat westchnął, włożył miejscową gazetkę do przegródki.
Ch: Bo to jest śmieszne.
Jak widać, po odejściu od kasy znowu mu się odmieniło.
Pan mi ukradł perfumy! - Zaczęła gonić z krzykiem mojego Tatę.
Pusta foliowa torebeczka.
Pozostawiłem koszyk na sklepie w pobiegłem do miejsca, gdzie wszczęto awanturę.
Pewnie sama z koleżaneczkami wzięła wszystkie kubeczki i teraz dla dzieci nie starcza!
Zawsze pilnuję tego, aby w takich sytuacjach w porę odwoływać wizyty.
Na pytanie czy babcia wysłała już pieniądze, staruszka odpowiada że nie.
I uprzedzając tutejszych detektywów - dodałam tę historię też na Anonimowe.pl, ale uznałam, że tu też się nadaje.
Rozmowa przebiega świetnie, facet jest mniej więcej w moim wieku, od razu łapiemy kontakt.
Chcę go oddać!
Wczoraj była tu historia o pozerze pracującym za granicą.
Owszem zdarzały się dni, że nie było co robić i po prostu obijałam się na kasie.
Pewna paniusia (NIE BLONDYNKA!) pozwała firmę produkującą aplikacje na smartfony.
Kiedy wreszcie dotarł na wizytę, wyjaśnij swoje objawy, przedstawił historię choroby w rodzinie, a także wyniki mierzenia ciśnienia z całego tygodnia.
Miasteczko, o którym mowa to powiedzmy miasteczko A.
Ale do dziś się zastanawiam czy odmówił przyjęcia dodatkowej kasy (wątpię), czy premię kazał sobie przelać, żeby dołożyć swojej jedynaczce do kolejnej pary butów.
Potem pożegnałam dziadka, którego dopadł covid.
Od czasu do czasu pisałam do Laury co tam u niej, czy się spotkamy na kawie itp.
Wymigałam się nową pracą, a potem przestałam reagować na kolejne wiadomości.
I nagle wszyscy stają się milsi...
Zdzisiek co roku wyprawiał urodzinowego grilla, na którego zapraszał pokaźny wianuszek znajomych, również wszystkich współpracowników.
Tak jej powiedziałem, tylko że bardziej dyplomatycznie.
Znajdowałam się wtedy w Warszawie (a mój lekarz rodzinny w miejscowości, w której jestem zameldowana czyli km od Wawy).
Swego czasu pracowałem na jednej z większych i tańszych stacji benzynowych.
Tu pojawia się mój drugi znajomy(), właśnie z tamtych okolic miał sprowadzić pilną przesyłkę własnym transportem, miejsca na pace było wystarczająco, więc za przysługę winien byłem tylko butelkę szlachetnej nalewki z mojej piwniczki.
Nie wiem co to za moda.
Rodzeństwo zrzekło się swoich części i wujek ich częściowo spłacił.
Szkoda, że nie można tak mówić o klientach, podając ich imię i nazwisko, bo wtedy byłaby obraza... praca w sklepie
Bo Bananana wyzywa mnie od małp.
Mimo to, ujął ją swoim dobrym sercem, opiekuńczością i wizją stworzenia ciepłego, kochającego domu.
Oglądałam kiedyś filmik z eksperymentu społecznego - facet na placu zabaw dyskretnie pytał matki, czy mógłby spróbować porwać ich dziecko, wytłumaczył, że to eksperyment społeczny, zapewne uwierzytelnił się jakoś.
Może i byłam piekielna, ale czasem mam dość.
A woda radośnie się leje i leje..
Nie ma spaceru, żebym nie musiała prosić o skrócenie smyczy na końcu której dusi się pies czołgając w naszą stronę.
Wchodząc do budynku mogłyśmy zobaczyć kolejki do szatni liczące co najmniej kilkadziesiąt osób.
Ja niestety już od dawna mam poczucie, że jak umrę - to podobnie jak w przypadku jakiejś dziewczyny ze Stanów - będę gnić tygodniami albo i latami w mieszkaniu, bo nikogo moja śmierć nie zainteresuje. święta
Objęła mnie ramieniem i popchnęła w stronę ogrodu, mówiąc, chodź pogadamy.
J- Niestety ale to jest kasa koleżanki i tylko ona może ją otworzyć.
Miarka się przebrała, idę znów do Orange się wykłócać bo inaczej się chyba nie da!
Podobnie jak z innymi osobami niższymi stanowiskiem.
Jestem do pana dyspozycji. - Nie, nie!
Mama ojczyma MO zauważyła to i zaczęła litanię jaka to ja chuda, kiedy przytyję, przecież we mnie zero kobiecości itd, itp.
Jak tylko skończyłam odpinać guziki, wyszła ze sklepu.
Wreszcie z lekka wybucham.
Niedziela (znowu), pora obiadowa.
No jasnowidz jaki czy co? studia Londyn
Przeprosiłem, czekam w korytarzu.
Historia # przypomniała mi sytuację sprzed kilku lat, po sąsiedzku, z mojej rodzinnej miejscowości.
Tak więc próba nr. , całkiem nieźle, ale zaraz przy drzwiach N. upada i krzyczy wniebogłosy.
Chłopak niepocieszony wyszedł.
Próbowałem tłumaczyć: „Pół roku minęło, ani razu nie zajrzałaś na strych, to nie były rzeczy, które naprawdę potrzebowałaś.
Ogólna niemożność mnie pokonała.
Moja babcia (kobieta lat grubo ponad ) otrzymała dofinansowanie na wkładki urologiczne.
Rodzice mieli też niewielu przyjaciół i nie były to przyjaźnie, gdzie ktoś mi ciotkował czy wujkował.
Sklep komputerowy, przychodzi klientka i pyta: (K) klientka (P) Pracownik (K)- Ma pan może takie słuchawki nie do słuchania ale do uszu? (P)- ???? xxx
I nie wiem czy to była niczym nieusprawiedliwiona złośliwość czy skrajna głupota i niewidzenie nic poza własnym tyłkiem.
Jednak dryfujemy, wróćmy do sedna historii którą chce tu opisać.
Jak to stwierdził mój tata - szkoda, że fajny chłopak wszedł w buty swoich rodziców, ale najwidoczniej z genami nie wygrasz.
Pan Młody. wesele
Na studiach głównie się bawiła, imprezowała, podróżowała.
Moja rodzina jest wielodzietna ( dzieci).
Przychodzę, robię skromne zakupy - chleb, kostka masła, puszka mielonki.
Nie mam siły się kłócić z nimi teraz, i w święta wypominać jak to przychodzą na gotowe.
W końcu, po około - min skręciłam w uliczkę.
W końcu, bardziej z obowiązku niż z chęci sprzedania, pytam, czy pokazać towar.
Nasz klubik był raczej mały, ot kilka osób, czasem wypad na zawody, jednak składki były wysokie, a wyjazdy opłacane z naszych kieszeni.
Solidny opieprz, że to ja powinnam wiedzieć, czy dany pociąg dziś jedzie, czy nie!
Tak naprawdę, chyba nie mam jaj, po prostu nie przyjść.
Z grzeczności i dlatego,że chciałam poznać trochę moją siostrę,było to w pierwszych dniach i miałam nadzieję,że wyrosłyśmy z dziecinnych awantur.
Przyszedł facet, miał być do działu technicznego.
Ucieszył się jak goły w pokrzywach- Panowie, sarna jest!!
W jednej chwili zniknęła jego gadatliwość i mądrości i prawie truchtem oddalił się od hotelu i do dziś nie pojawił :) Hotel ;)
Naprawił, co trzeba, i musi być ok.
Po sklepie krąży też kobieta, - lat.
Ty masz męża, to ci kosmetyczka niepotrzebna, tak samo ciuchy.
Czy musi zabierać im to, co tylko im pozostało- WIARĘ I NADZIEJĘ? służba_zdrowia
Wiem, mam w tym momencie % wrogów.
Ostatecznie zorganizowali kogoś kto odebrał protokół i klucze dopiero września.
Nawet udało mi się wyrwać zwrot kosztów za samolot, bo jednak dojechać musiałem sam. (Szefie robię te szkolenie dla firmy, niech szef pomyśli ile można klientów nagonić, jakie roboty można robić).
Standardowo, jak to z oszołomami, gość swoje, dyrektorka swoje.
Na mocy ustawy z grudnia 2023r.
J: Może trochę grzeczniej?
Nasza przedszkolna banda jest zdrowa jak rydz, rzadko się zdarza, żeby ktoś chorował i tylko osoby mają jakieś alergie.
Mając - lata, będąc dość początkującym emigrantem, pracowałem przez jakiś czas w zakładzie produkcyjnym na południu Niemiec.
Z racji wolnej niedzieli, postanowiłam od rana polatać po sklepach z współlokatorką. obliczyłyśmy pieniądze mamy specjalną skarbonkę, do której wrzucamy pieniądze, raz w miesiacu idziemy razem na zakupy, płacąc tymi wspólnymi pieniędzmi.
Nie szkoda wam czasu na stanie w ciszy przy ladzie i czekanie, aż obsługa, która być może wykłada towar na drugim końcu sklepu domyśli się czy chcecie zapłacić czy kontemplujecie nad wyborem gumy do żucia?
Co kluczowe, to co było normalne już w miastach, wtedy u nas dopiero docierało.
Niestety, nie wszyscy.
W skrócie od mojej twarzosierści wara; nie życzę sobie żadnych zdjęć moich, mojego/naszego mieszkania walających się po sieci, fejsbukach, wysyłania bez akceptacji prywatnych zdjęć po znajomych itd.
Wszystkie numery typu itd na różne gry i zabawy mam zablokowane więc jakim cudem wysłane zostało aż sms na podobne numery ?!?!
Niewielka, jakieś dwieście rodzin.
I nagle koniec przyjaźni.
Lubię mieć drugie konto, w innym banku niż moje główne.
I tak za każdym razem.
Napisałam wyraźnie w językach, co i jak, załączyłam link do strony na którym znajdował się formularz oraz cały opis stanowiska.
Myślała pewnie że zaproponuje je wyjście na Sylwestra, a ja gadałem jakieś głupoty.
Po sklepie między półkami, a rządem kuchenek krąży klientka z wózkiem.
Poniższa historia przytrafiła mi się wczoraj.
W trakcie rozmowy do sali, w której leżał weszła ONA- pani wielce szanowna, uczona pielęgniarka, która dała się już wcześniej poznać całej rodzinie ze swojej nieuprzejmości, opryskliwości i ogólnego oburzenia gdy chory, niemogący się poruszać prosił ją np. o napojenie.
Gwiazda, która ostatecznie spędziła w areszcie zaledwie godzin, wyszła z tego bez większego szwanku.
Jemu poskarżył się, że robole i nieuki (jestem inżynierem) nie będą go pouczali i naciągali, on ma internet i WIE.
Moja kobieta w miesiącu ciąży siedzi cały miesiąc w domu, a ten mi tu tak bezczelnie kłamie.
Moja opinia została usunięta.
JJak to co?
Dowiedziałam się, ze rodzice (Mama i jej konkubent, nigdy nie wzięli ślubu) się rozstali, bo Tata pił i właściwie zachlal się na smierć z powodu Mamy.
Bure niewdzięcznice, wygrzebane ze śmietnika.
I teraz wychodzi moja piekielność.
No to jedyna reakcja, dostał w twarz.
Mój malutki, jak ty teraz kupkę zrobisz?
Mama dobrego serca, czeka tydzień, na maila nie ma odezwy.
Na stronie aukcji zdjęcia zmienione mimo że aukcja zakończona!
Podróżna stwierdziła, że go nie posiada, ponieważ ma dla niego transporter.
My siedzimy przy ladzie i nagle dochodzą nas dziwne dźwięki.
B (w zaskakująco gromki ryk) GÓWNO MNIE TO OBCHODZI, JA NIE BĘDĘ TAM WŁAZIŁA, RUSZ DUPĘ GÓWNIARO JEDNA, PADLINA ZASRANA! (duże nasycenie fekaliami i padlina pewnie by mnie rozbawiły, ale trafił mnie lekki szlag) Ja Pani jest głucha?
X kupił mieszkanie.
Można dokonać reklamacji - czas oczekiwania na rozpatrzenie dwa tygodnie, jeśli rozpatrzą jakoś, czekanie na nowy mebel kolejne trzy tygodnie.
Po odłożeniu słuchawki dzwoni oszustka.
Przecież było lekko!
W tym momencie postanowiłem wkroczyć do akcji.
Żadnego zabezpieczenia, linek, towarzystwa doświadczonych pracowników, nic.
Myślimy sobie - no nic, wiadomo, facet też musi na czymś zarabiać, więc nie jego wina, że u niego o tyle drożej, a z tym wałkiem się pewnie pomylił, nic wielkiego.
Jedna dochtórka stoi niedaleko nas.
Dobrze, że moi rodzice tego nie dożyli. rodzina spadek
Przyjdzie za dwa dni z baterią. .
Znaleźliśmy w fajnej cenie dwa pokoje, ogrzewanie i woda w opłatach, dodatkowo tylko prąd.
Mieliśmy różną wizję związku.
Zanim wpis odsyłam tu: https://biznes.interia.pl/firma/news-koktajl-pestycydow-w-rodzynkach-z-biedronki-i-lidla-tak-tlum,nId, Dwa plus rak gratis Niebawem będziemy mieli na naszym rynku spożywczym towary z Ameryki Południowej.
Każdego dnia trzeba dzwonić, czekać min. na połączenie + omawianie problemu, żeby mogli to naprawić.
Ani piękność, ani maszkara.
Ilość reakcji była spora, więc zgłosiłam do facebooka jako prześladowanie, dodatkowo napisałam komentarz, że skoro jesteśmy dorośli, zachowujmy się jak dorośli - szczególnie że nie napisałam żadnego komentarza, szczególnie takiego, który by kobietę hejtował.
Ale plany planami, a życie życiem...
Przez pierwsze dni kiedy z nią pisałem, była nieufna, nie dziwie się wkoncu mogłem ją skrzywdzić, co potem niestety mi powie.
Byłam we wtorek z najmłodszą córeczką na kardiologii dziecięcej, na kontroli (otwór w przegrodzie międzyprzedsionkowej, obserwujemy).
Uczestnicy skupiali się na tym, żeby wyrwać sobie kogoś na noc, alkohol lał się strumieniami, dominowały sprośne żarty, chamskie odzywki.
Wrócił się do okienka bezczelnie odsuwając od niego jakiegoś pana.
No mogę i co z tego?
Witam, chciałbym zamieścić historię o jednym z naszych super operatorów telefonicznych i internetu - Play.
Tydzień czy kilka dni później B ponownie natrafiła na PP, który na nieszczęście ją rozpoznał.
Naszła pandemia i podzielono nasz zespół tak, że zostałam sama z dwoma kierowniczkami.
Był z Nami mój wujek, który też miał za wysokie rachunki.
Otóż nie ma takiej opcji, ponieważ, nauczycielka na sprawdzianach zachowuje się jak na każdej lekcji: - Każ uczniom opracować temat samodzielnie.
Jego z łyżeczką lodów w połowie drogi do ust, mnie podpartego na łokciach z zamiarem wstania.
Zdarzyło się, że o taką przysługę poprosiła mnie koleżanka ze studiów mojej przyjaciółki, Ewki.
Inna sprawa - psy w restauracji.
Jestem otwartym człowiekiem, nie jestem zatwardziałą feministką, nie obrażają mnie dwuznaczne teksty, z każdym porozmawiam i uśmiechnę się.
Zostawianie psów na korytarzu na takich bardziej zaludnionych blokach to norma.
Babka o pysku większym niż hipopotama oznajmia mi, że mam przyjść w poniedziałek z wypełnioną karteczką, komu mają udzielać inf. na temat mojego zdrowie, bo bez niej ani rusz i wtedy się zarejstruję.
Kolejna pani przyszła wesprzeć koleżankę na kasie i powiedziała do mnie odbierając kartę, że „chciałaby obsługiwać tylko takich klientów, a jej koleżanka nawet zdobyła się na uśmiech kasując towar facetowi, który minutę temu jeszcze wyzywał ją od leniów i nierobów.
Ja mam znać wasze obowiązki i dodatkowo pilnować czy je wypełniacie?
Panowie serdecznie się przywitali i po tradycyjnej wymianie zdań typu „kopa lat, „co u Ciebie słychać, Paweł zapytał się Jacka co go sprowadza w te rejony wielkiego miasta.
Niszczycie tylko i nic więcej!
Coś mi nie dawało spokoju i zadzwoniłem ponownie, ale tym razem do działu windykacji, a nie rachunków.
Tak też gdy tylko był odpust, to zbroiliśmy się jak Talibowie i ruszaliśmy na poligon, testować nowe zabawki.
Przegladajac Piekielnych natrafilam na sporo historii dzwoniacych-bez-przerwy-konsultantow.
Pierwsze moje spostrzeżenie – lekarz gbur i cham.
Trzeba będzie pisać.
Babka zrobiła się czerwona i usiadła obok rudej laski w granatowej sukience i zaczęła gadać, dodam, że bez zastanowienia: - Z takim kolorem włosów to pod latarnie, a sukienka to już wogóle koszmar!
Dzień dobry, cześć i czołem.
Nie wiem, może myśleli, że ja im je wniosę...?
Jeżeli macie ochotę na kontynuację piekielnych historii z mojego żywota, piszcie w komentarzach. (historia dzieje się w latach ) służba_zdrowia
Wychodzę i przywołują mnie do siebie.
K2: Przepraszam, a czy MNIE ktoś może obsłużyć?
Jakbym był wcześniej umówiony z tobą, a koledzy by chcieli żebym z nimi pojechał, to też bym im odmówił.
Do posiadania męża.
Wcisnął mi prawie siłą zł tłumacząc jeszcze jedno ...
Kierowniczka twierdziła, że Basia jest taką specjalistką, że to my mamy ją odciążać.
X wysyłał pisma tłumaczące jak krowie na rowie czemu nie mogą działać tak jak to próbują robić, paragrafy itd.
Z serii ja tego nie zrobię, ale pretensje mieć będę.
P Ona tylko udaje!
Klient zadowolony bo zapłacił sporo mniej niż żądali Austriacy, szef zadowolony bo zarobił super pieniądze i jeszcze dobra opinia poszła o firmie.
Tłumaczenia nic nie dały.
W czwartym miesiącu ciąży jakimś sposobem nabawiłam się ostrego zapalenia pęcherza.
I tak nad naszą głowę sprowadziła się rodzina, jak się potem okazało, nie do końca polskojęzyczna (to istotne w kwestii komunikacji).
J - Po pierwsze nie tym tonem! (W tym momencie już ostro wkurzony) Po drugie nie wstyd Wam, że starsze kobiety, które wsiadały razem z Wami na stacji przyszły po bilet, a wy siedzicie sobie tu i zero zainteresowania.
Bo prawo do normalnego życia oni mają, chodzić im nie możemy zabronić, ale może znaleźliby jakieś rozwiązanie, które i nam ulży ale im nie przeszkodzi?
Może nie byłam strasznie piekielna, ale po opowieściach rodziców można uznać, że nie byłam aniołkiem siedzącym spokojnie w jednym miejscu i mamie oraz tacie nerwów potrafiłam przysporzyć...
Próbowałem z nią o tym rozmawiać.
Potem dowiedziałem się, że w kuchni też je można znaleźć.
Na jednym z zebrań Pani Adwokat stwierdziła nawet, ze uchwały wspólnoty są ważniejsze od ustawy państwowej.
Przez kolejne dni zarzekał sie ze to był jeden jedyny raz.
Fakt: na SORach roboty nie brakuje.
Niby nie moja sprawa, gdyby nie fakt, że od tego dnia zazwyczaj zaczynały się prośby o pożyczkę do znajomych (zazwyczaj na wieczne nieoddanie).
A co to za lekarz co zestawu nie ma?.
Mama zastanawiała się jeszcze czy nie spakować tego wszystkiego i odesłać z żądaniem zwrotu gotówki wraz z opłatami pocztowymi, ale szkoda wojny, zresztą pewnie i tak wyszłaby na tym jak Zabłocki na mydle... sklepy_internetowe
Pani patrzy na mnie lekko wystraszona.
Po wkupieniu się (tak zwane frycowe, ćwiartką załatwione), zacząłem się rozpytywać o te zasady BHP, środki zabezpieczenia i wpływ maksymalnych stężeń na ciało i ducha kolegów.
Baa, ponadto znalazłam ten sam model, z tego samego roku, nawet VIN się niewiele różnił i autko tą pokrywę miało.
Za to rzeczona siostra jakiś czas później stwierdziła, ze nie pogratulowałam jej wystarczająco mocno urodzonego dziecka. *pozwał mnie, bo uznał, ze skoro pracuje to alimenty mi się nie należą.
Klient podchodzi do kasy, więc grzecznie mówię dzień dobry i pytam, czy potrzebuje reklamówkę.
Trzask odkładanej słuchawki.
Po czym z hukiem trzasnęła roletą okienka.
ALE JA BĘDĘ GRZECZNA!
Odpowiedzcie sami:) Siedzimy grupą w słowackiej restauracji, przeglądamy karty, okej, zamówienie gotowe.
Jako ze pracuje w biedronce to historia z tegoz sklepu :D Jestem kasjerka pracuje juz od dwoch lat.
Czyli gdyby korporacja przyznała na wszystkich pracowników łącznie tysięcy to zamiast rozdzielić je mniej więcej po równo to szefowa mogła przyznać sobie 10k, a swoim koleżankom i rodzinie po 5k i dopiero pozostałe pieniądze rozdzielić na resztę.
Ktoś od zaplecza się przeciska, dopada panelu z kontrolkami i światło znowu jest. - PROSZĘ DUPAMI NIE WPADAĆ NA PRZYCISKI! - wrzeszczy do pogującego tłumu.
Na wszystkie drukarki od razu miałem chętnych. wydałem w dni, natomiast pozostałe...
Na gdańskiej plaży Stogi stałym bywalcem jest Piekielny Dziad - mocno opalony facet wyglądający na ok. - lat, który regularnie zaczepia młode, obce mu dziewczyny.
Gdybym miał słabszy refleks albo gorsze hamulce, to by mnie walnęli.
Siedziałyśmy na ławce, rozmawiałyśmy, a że park wyglądał na całkowicie opustoszały, w pewnym momencie zaczęłyśmy się całować.
Czekamy, czekamy i czekamy, a jego nie ma.
Podsumowując, ciotka zmarnowała młodej szansę na jakiekolwiek pieniądze, co by się jej przydało, zapewniło start w życie, jako że rodzinka nie za bogata.
Po ognisku przyszły wakacje, wszystko zaczęło się psuć.
Dziewczyna ma trzydzieści lat i stałego partnera.
Na jednym komentarzu zawiesiłam oko, gdyż jakaś kobieta, nomen omen, Grażyna X, skarżyła się, że gdzie indziej jest podobnie, a ona mieszka przy ulicy Piekielnej i też nie ma spokoju.
Starsze osoby natychmiast podeszły zakupić bilety.
Dziecko: Mamo, mamo!
Tym razem padło na normalnie wyglądającego dziadka.
Każdą sytuację argumentowaliśmy do skutku.
Bo ja mojemu obecnemu pracodawcy powiedzieć muszę, że mam nową robotę Noż kurrr...
Tam sprawa utknęła do dziś.
W sumie nie wiadomo, czy żona przehulała te parę stówek i chciała to ugrać, czy może małżonek też chciał przyoszczędzić dodatkowo i kazał znaleźć żonie jakiś powód do uszczknięcia paru stówek z należności.
Wspierał moje stany, gdy mówiłam, że nie panuję nad sobą, aprobował to.
Ciśnienie mi skoczyło - podbiegłam do piekielnej piszcząc: - Proszę pani, tu nie wolno!
Ja po latach wynajmowania pokoi jestem w stu procentach pewna, że nie ma nic gorszego od mieszkania z parą/osobą w związku...
Fakt, dzień wcześniej kupiłem budżetowe buty w jednej z sieciówek, kosztowały chyba PLN i niestety traf chciał, że rozkleiły się podczas deszczu tego dnia i niestety trochę słabo to wyglądało.
Siedzieliśmy tak kilka godzin, John co chwila wołał kelnera i zamawiał jakieś smakołyki plus piwo dla nas wszystkich.
Ancymonów było sporo, ale dwoje zapadło mi dobrze w pamięć: .
Od jakiegoś czasu, chcąc poprawić swoją sytuację finansową, rozglądam się za dodatkową możliwością zarobku; rozsyłam więc CV do różnych firm proponujących zatrudnienie na część etatu.
Sąsiad mający większe mieszkanie i dwóch współlokatorów ma do dopłaty około 80zł, a kolejna już sąsiadka, mając takie samo mieszkanie jak my, lecz o jedną osobę mniej, ma do zapłacenia tyle co my.
Ja jestem w zagrożonej ciąży i jakoś mogłam stać.
Zastraszyłam ją ( miesiąc ciąży, na ten moment niepełnosprawna, nosz postrachem jestem, staranuję biedną kobiecinę wózkiem...), groziłam sądem, policją i prokuraturą, pobiciem i rumuńską mafią.
I są tam nawet jakieś wnioski.
Otóż, rozumiem, że gdy ktoś jest wychowywany przez dziadków, to są bardziej rygorystyczni - bo przecież nie są pierwszymi opiekunami dziecka i ogólnie nie chcą wyjść na okropnych, niedojrzałych dziadków.
Ale co się wychodziłem to moje.
No, ale że daj mu zastrzyk z takiego zestawu, przecież nie zaszkodzi!
Twierdził, że to dlatego, że gdy była żona dowie się o nowej dziewczynie to będzie się na nim mścić.
Gdy nadeszła moja kolej, kobieta bezpardonowo wcisnęła się przede mnie.
Ona zna dobrych adwokatów co jej to załatwią i już mogę zacząć pakować manatki.
I - W kasie można tylko wpłacać, wypłat nie ma.
Jedno wiem: personel tego przybytku może kiedyś znaleźć się w odwrotnej sytuacji.
Według mnie prawodawstwo a konkretnie sławetna Ustawa o ochronie lokatorów.
Ale gdy nasze coraz bardziej stanowcze prośby o pozostawienie nas w spokoju nie skutkowały, byłyśmy zmuszone poprosić go o oddalenie się w nieustalonym kierunku przy użyciu bardzo niecenzuralnych słów.
B - Klękaj C - No chyba nie!
Raz dostali ode mnie reprymendę słowną odnośnie długości spędzania tam czasu, marnowania wody i że z ich winy tworzy się kolejka do łazienki.
O sąsiedzie pisałam prawie rok temu ( https://m.piekielni.pl/ ).
Powiedziałem, że mi też nie i niech nie przywozi.
Dwadzieścia lat później on ułożył sobie życie poza granicami kraju.
Podczas pisania wyszło mi wiele wątków pobocznych, więc postaram się uporządkować.
Taaaa... może nie do końca z kopyta.
Przy każdej nadarzającej się okazji, z każdej strony słyszałam pytania, czy nie mogę komuś załatwić pracy.
Życzę miłego dnia. zagranica
Karteluszki i naklejki, jakie czasem wkładają stare dziadki nic nie znaczą. mandat straż miejska donos
Awantura, która się po tym rozpętała, była okropna.
Nie jedzie na bombach, więc spokojnie wjeżdżam, a ci nagle włączają bomby i wjeżdżają na pełnej kurtyzanie na skrzyżowanie.
Tak też się stało, R-ka przyjechała i wywieźli jakąś osobę.
Najbardziej żal mi dziadka, bo to jego rodzona córka, poświęcił jej cały swój czas, wychował i teraz na starość ona tak mu się odpłaca...
Gdy wracałam jakieś minut później, zobaczyłam że ktoś feralnie zaparkowanemu autu przebił opony.
Ponadto możemy, jeśli chcą poczekać na ten murek przez miesiąc i postawić puki co tylko część ogrodzenia, tam gdzie nie ma różnicy terenu.
Jacek wyjaśnił, że przyjechał po komodę, ale niestety ta się nie zmieści w jego samochodzie i teraz musi kombinować jakiś transport lub po prostu zamówić taksówkę bagażową.
W tym momencie Pan migiem pojawił się obok mnie i wywiązał się oto taki dialog: Pan: A czy jak inni parkują, to Pani też musi?
Chwila ciszy, a potem szef mówi, że nie wie.
Kiedy już szczeniak u mnie był, mieszkałam w bloku w nowszej dzielnicy (osiedle miało jakieś lat) i nigdy nie spotkała mnie tam żadna przykra sytuacja dotycząca psa.
Ale równie piekielna jest druga strona tego problemu.
Dopiero jak zobaczyli na własne oczy, to zmienili zdanie.
Zeszło nam się.
Na całe szczęście podpisałem umowę przez internet i miałem dni na odstąpienie, postanowiłem dłużej nie czekać, spakowałem wszystkie modemy - nowe z PLAY i stare z UPC i odesłałem INPOSTEM wraz z formularzem odstąpienia od umowy.
Gdy wychodziliśmy z klatki, z okna krzyknęła do nas jakaś Pani: P: Pomogliście jej?
I on, a właściwie ona jest w ciąży.
Kobieta zerka na zegar na ścianie, wskazujący równo pół do drugiej.
Wyjechałem z Radomyśla Wielkiego na podkarpaciu i jechałem w stronę Tarnowa.
Marta postanowiła wziąć sprawy w swoje ręce i nawiązała kurtuazyjny kontakt z byłą żoną swojego obecnego męża.
Gratulacje dla kretyna, który najpierw obtrąbił, a potem pojechał za moją żoną na parking marketu budowlanego i zwyzywał tylko za to, że śmiała zatrzymać się na warunkowej zielonej strzałce.
Po latach przygotowywania śniadanka i świątecznego obiadku stwierdziliśmy, że wystarczy.
Jednakże po godzinach bez wychodzenia na przerwę poczułam, że muszę wyjść do ubikacji, inaczej długo nie wytrzymam.
J - ja D - trzy dziewczyny - wytapetowane, tipsy, markowe ciuchy...
Jak ona śmie wracać na wakacje do domu, skoro ciotka już sobie zaplanowała wczasy nad morzem, wzięła trzy tygodnie urlopu i pochwaliła się wszystkim koleżankom w pracy.
Raz dałam mamie po przyjeździe pln.
Lubię swoją prywatność.
Historie ze służbą zdrowia w tle skłoniły mnie do zamieszczenia swojej.
Przyjeżdżamy na miejsce.
Niestety drzwi nie są doskonałe i trzeba się przy nich poruszać, żeby się otworzyły.
Załatwianie się w zejściu do garażu.
Niezdrowe to dla ptaków, no ale co poradzę, nie będę walczyć z wiatrakami.
Nosz kur... czę.
Policja ustaliła dane a ja wystawiłem opłaty karne.
Ja: - Proszę panią, to dziecko zarysowało nam sprzęt, proszę mu zabrać ten patyk!
W czym piekielność?
Po jakimś czasie zaczęło mi brakować kwiatów.
Sam jestem sprzedawcą w firmie z magazynem, więc wiem, że błędy w komunikacji na linii magazyn - sprzedaż nie są czymś niezwykłym.
Plaga B2B to następna bolączka systemu.
To była jej odpowiedź na pretensje taty.
Usłyszałam tylko, że postaramy się.
Wszedł klient i zaczął się rozglądać. - W czymś pomóc? - spytał sprzedawca - A co ma pan do zaoferowania? - No...
Druga grupa to osoby bardzo dumne z dzieci.
Tylko raz widziałam ją wściekłą, gdy ktoś próbował ją wrobić w sprawę tak poważną, że prokurator prowadził śledztwo.
Z infekcją nie przyjmujemy, tylko teleporada.
Kolejka na kilka osób, ja na końcu z dość solidnie wypełnionym koszyczkiem.
Widzimy - baby nie przekonamy.
Ich matka zawsze przed wszystkimi chwaliła się jacy to jej synowie zdolni, ile to oni osiągnęli, mądrzy, wykształceni kim to oni nie będą.
Dzwonię na policję ostatecznie sprawdzić, czy panowie niebiescy czegoś nie wiedzą na jego temat.
Bareja wiecznie żywy, czyli nie mamy pańskiego płaszcza i co nam pan zrobisz?
Po niedługim czasie przyszedł tam około trzyletni chłopczyk z dziadkiem.
Dla mnie to są podstawowe zasady kultury zwykłe dziękuję.
PP : Jak bedziesz w moim wieku to sie w te drzwi nie zmieścisz!dla takich grubasów jak Ty powinny byc obozy koncentracyjne! itp itd.
J- Tak i tak P- Mhm okej.
Mówili, że też mają dziwne rachunki w Orange.
Przejdźmy teraz do spaceru ze mną.
J: To za chwilę podejdę.
Po skończonej wizycie weszłam po Babcię i zapytałam się co z tymi palcami, czemu tak sinieją, czy to jest normalne.
Uszyła strój ręcznie, żeby w konkursie wystąpić.
Przepraszam, ze bez polskich znakow, ale Moj telefon takich nie posiada gastronomia
Papiery podpisane, wszystko spoko.
Każdemu z dzieci pomagała jak tylko mogła, przyjmowała na wakacje wnuki, organizowała spotkania rodzinne, ale tylko najmłodsza córka Krystyna ma poczucie krzywdy.
Efekt był taki, że ogrodzenie powstało w pełni później i było o jakieś ,5tyś droższe.
Swoja drogą, jak można być tak chamskim.
Do wieczora nie dostałam odpowiedzi, więc sprzedałam kolejnej osobie, a pierwszej kupującej napisałam, aby już nie przelewała, bo bluzka sprzedana.
Cała moja dobrotliwość w jednej chwili uciekła, dobry humor też.
Serce pękało, gdy widziałem ich ból.
pojechałem sobie kiedyś do Stolicy. wysiadłem na Centralnym i poszedłem do pierwszego z brzegu sklepu spożywczego.
Poinformowałem podróżną, że jeżeli chce przewozić psa poza transporterem to niestety będzie musiała zakupić dla niego bilet za ,20zł.
Rezultat -> już załatwione, proszę zignorować pismo.
Bo, mimo ze faktycznie to kolega spowodowal wypadek, to jak mozna cos takiego mowic na pogrzebie, w obecnosci rodzicow, ktorzy zegnaja swoje dziecko? male miasteczko
Czekamy, aż zginą ze osoby (albo krewny i znajomy królika) i zapewne postawimy je ponownie.
Klientka po wyborze produktów podaje kartę(na podpisy było), koleżanka: Poproszę podpis i zatwierdzić zielonym.
Lubię je zbierać, ponieważ fajnie jest mieć namacalny dowód, że miało się przyjemność zobaczyć daną sztukę.
Rzeczywistość: przez godzinę siedziałam w kącie sali gimnastycznej, nie mogąc nawet ruszyć się do przebieralni.
Podczas pierwszego sezonu wiele tekstów klientów mnie strasznie denerwowało.
Młoda strasznie się napaliła na tę promocję, poszła do drogerii, no niestety, gratisów już brak.
Wydrukował drugi raz to samo zaświadczenie i zakreślił odpowiedni akapit. .
Odkąd zaczęłam z nim pisać, szuka pracy.
Że przecież gwarancja, że on nie zamierza nic płacić itd.
Urodziłyśmy się w roku w bardzo małej miejscowości.
W pierwszej klasie uczyła mnie pewna starsza pani (musiała mieć co najmniej lat).
Pie*dolę, nie biorę tego świństwa!
Wszyscy wybuchli śmiechem:) Tabacco
No to do lekarza.
Powiedziałyśmy w jakim celu przychodzimy, informując, że każdy daje tyle ile posiada i uważa za wystarczające.
Tym razem była jakaś makabra, tuzin ludzi, każdy się umawia, a potem rezygnuje.
Na komisji, która rozpoczęła się jedynie z godzinną obsuwą wobec terminu z pisma, okazuje się, że jest jedynie lekarz internista, który zmierzył ciśnienie.
Maluch poleciał do następnej, a po chwili widać uznał to za niezłą zabawę, więc zaczął biegać i na całej długości szyb robić odciski dłoni.
Jechałem sobie wtedy spokojnie pośpiechem (jeszcze nie było TLK ani interREGIO) razem z mamą, kiedy do przedziału weszła babcia z ośmioletnim dzieciakiem.
Pracowałyśmy w systemie 2x2, czyli dni pracy i dni wolne.
Czy mogę wrócić, bo jakaś pacjentka bardzo się o mnie dopomina, łazi po wszystkich gabinetach.
Co kilka miesięcy próbował mnie odzyskać, ale byłam nieugięta i na to nie pozwoliłam.
Doszedłem do wniosku, że połowa tego bałaganu jest jej kompletnie niepotrzebna.
Akcja za liniami wroga Po obronieniu naszego domku, uznaliśmy, że teraz trzeba kontratakować.
Biurko przybyło nazajutrz, panowie własnym sumptem skręcili w gratisie.
J: Ja swoje zrobiłem, traktuję moje zgłoszenie jako przyjęte, do widzenia!
Nie obwiniam kelnerów, mówię tylko o moim takim trochę pechu.
Łączy się klient.
Miesiąc później przyszła informacja.
Moja rodzicielka niedawno upolowała na allegro zestaw ubrań, w dość dobrej cenie (za kilkanaście ciuchów plus biżuteria-gratis- około zł).
O ile wcześniej naprzemiennie sprzątałyśmy z inną panią oba przybytki, teraz każdy został przydzielony jednej z nas.
Szef gorączkowo odpowiada, że postara się kogoś zorganizować na zastępstwo.
Napisał do mnie.
Zaawansowani przestępcy nie napadają na taksówkarzy (na szczęście) tylko idą robić karierę w polityce ;) Zawód taksówkarza ma też swoje pozytywne strony, jeżeli się jest młodym i samotnym facetem, pracującym na nocki.
Powiedziałam też, że odbijanie piłki grozi bolesnym popękaniem skóry i krwawieniem.
Jej mąż miał trochę więcej oleju w głowie, gdyż powiedział, żeby dała spokój i że my też chcemy iść do domu.
Dlaczego to piszę?
Są inne środki na niegrzecznych obywateli.
Że ciężką, to wiem, bo byłam jedyną osobą, która kwapiła się jej pomóc wtargać to bydlę do środka pojazdu.
Dokąd pani chciała bilet?
W małżeństwie kuzyna wszystko fajnie się układało, natomiast jakieś dwa lata temu nastąpiła zmiana w jego zachowaniu.
Pani odpisała że znalazła się w szpitalu, paczkę wyśle.
Zrobiło mi się niezręcznie, więc wycofałam się puszczając paczkę.
Z przerażeniem zauważyłam, że po podłodze i stolikach biegały karaluchy.
Gość mówi, że u nas.
Pierwsza rozprawa i do widzenia, a Ci tylko cytuje Ku..
Dadzą mi mandat 20zł bo strata niewielka i możecie mnie w du*ę pocałować! (Gdy już miałem nagrane przyznanie się) Dobrze proszę pana w takim razie wzywam patrol policji skoro panu gó**o zrobią.
Pani owa wymownie stała nade mną przez kilkadziesiąt sekund, aż w końcu nie doczekawszy się mojej reakcji zaczęła głośno dyskutować z pozostałymi w stylu: -Patrz, udaje że nie widzi... -Jaka ta młodzież dzisiaj niewychowana... -Bezczelna smarkula...
Wtedy zrozumiałem błąd swojego podejścia, za każdym razem gdy wyciągaliśmy pomocną dłoń, oni ciągnęli całą rękę i jeszcze się awanturowali, gdy nie dawaliśmy kolejnej.
W tym momencie wtrąciła się jej koleżanka: - No co ty, przestań, nie rób siary!
Całe pięter w tym potwornym smrodzie...
Mimo to nie była zbyt aktywna w szukaniu stałej pracy.
Otóż przeprowadziłem się przez kawałek Polski.
Podałam sto złotych i mówię, że nie, nie będzie drobniej.
Przeglądam piekielnych już od jakiegoś czasu.
Kasjer nastawił ucho, i.. włożył sobie słuchawkę do ucha i wyraźnie się zasłuchał.Mi brakło złotówki.
Ciotka poza darmowym noclegiem planowała również życie na koszt studentów - spędziła już urlop u kogoś z rodziny, przywiozła cztery zupki chińskie i litrów wody mineralnej.
Chłopakom możesz załatwić, to nam nie?
Jakieś minut później wchodzi Chłopiec.
I zobaczyłem go znowu po kilku godzinach.
Jedne rano, drugie wieczorem, po tygodniu mam zwiększyć dawkę.
Na piekielnych też nie można w spokoju przeglądać bo ładują się reklamy.
Bardzo denerwujące były telefony od operatora telefonicznego i internetowego.
Niedziela, na tydzień przed tym wielkim dniem.
Dziś, natomiast, przypomniał mi tę historię facet w innym kraju, podczas mojej innej podróży służbowej.
Facet wraca - NIE WPADAĆ MÓWIĘ - po czym został staranowany przez wielbiciela miejskiej kultury i sam zgasił światło szlachetną częścią ciała.
Miała po prostu dość tego, że koledzy są niepomocni.
Ja nigdy nie miałam pary, ze mną nigdy nikt nie siedział w ławce, ze mną nikt nie umawiał się na zabawę we po szkole.
Duszyczka miała pójść do nieba, ale pies powiedział, że jeszcze się z kimś nie rozliczył.
Wprowadziła dwa nowe zamienniki, jeden to zwykła tabletka, a drugi tabletka rozpuszczająca się w ustach.
Po obliczeniu mówi: K: groszy jednak.
Dobrze że to wszystko się akurat tak zakończyło.
Nie odzywałam się - raz przeprosiłam, nie miałam zamiaru wdawać się w pyskówki, zamknęłam szybę i tyle.
J Jak to co?
Nawet wyciszenie smartfona nie pomaga.
Na co niewzruszonym tonem pani kasjerka odpowiada - Widać.
Tak, zgadliście, nie zadzwonił.
Aha, to dlatego w wieku lat nadal nie jesteś mężatką.
Co więcej Burka bardzo boi się wody, więc nie miałaby opcji ochłodzenia się w jeziorze.
Z prawej jechały dwa samochody, poza tym wolna ulica w obie strony.
To ja Wam powiem - Piekielni Klienci.
Tramwaj odjechał, ludzie pomogli mi się zebrać i pozbierać pakunki.
Problem zniknąłby szybciutko ;) Kraków droga_rowerowa skrzyżowanie piesi
I tak sobie dospacerowała zapewne do końca.
Ja kiedyś dokładałam się do wszelkich remontów, jedno okno w mieszkaniu jest moje, rodzice robili remonty na raty przez lata, ja po połowie się dokładałam, pralka w połowie jest moja, brat nic się nie dokładał „bo nie miał z czego.
Nie to, że mam coś do ludzi o takich czy innych poglądach, ba, w niektórych kwestiach się z nią zgadzam, ale ta jej nachalność, natarczywość i agresja w wyrażaniu swojego zdania jest dla mnie piekielna.
Dosłownie byłem w szoku - typowa spychologia.
Otrzymałem korespondencję z PGNiG o obowiązku dokonania wyboru częstotliwości płacenia za gaz (podtaryfy).
Jakiś czas temu nawet spotykałam się z facetem poznanym na jakimś evencie - irytowało mnie, gdy musiałam zmienić swoją rutynę dnia, gdy zmieniał plany.
Można by powiedzieć, że hm... spodziewałyśmy się czwartej kolejki na koszt Aliny, skoro trzy kolejki na nasz koszt wypiła, ale, że nie zaproponowała, to i się nie dopraszałyśmy.
Po studiach znalazła dobrą pracę, wyprowadziła od się od mamy i nawet kupiła mieszkanie na kredyt.
Co w tym piekielnego ?
Będzie mocno osobiście.
Pańcia na mój widok: Musiałam panią ściągnąć natychmiast.
Może powinnam była coś zrobić, ale baba nie wyglądała na taką, co mówi w języku innym, niż ojczysty, a cała sprawa rozgrywała się za kilkoma granicami.
A jednak jestem przekonana, że jej dzieje się krzywda, choć może sama tego nie wie.
Wyślą na początku miesiąca, bo jeszcze w systemie widnieje.
Lecę oglądać filmy.
Inni pytają, proszą o więcej zdjęć czy inne informacje i jak wyżej, kontakt się kończy i nawet dziękuję nie ma.
W tej samej rozmowie z Z1 on dowiaduje się, że gdy byliśmy w większym orgroomie, to Z1 wyczytała moich oczu jakoby Z1 spała z każdym na prawo i lewo - zaczynając od wspólnego znajomego Mirka.
Wracam za dwie godziny - kałuża.
Drogi sportowy !
Ja go nie chcę!
Przyjeżdżali już dwa razy i naprawiali, ale z marnym skutkiem.
Zabijaliśmy się z niej z kumpelami troszkę, siadam na maske odpalam papierosa.
Kiedy zaczęłam pracę w firmie sprzątającej nie uważałam, że tajemnica jest tak ważna w tym zawodzie.
Rozglądałam się, szukałam podkładu z Chanela, którego używam już dłuższy czas i jestem bardzo zadowolona.
I wtedy normalnie padlismy ze smiehu i zniszczyli nam turrety XDD
Ponieważ jadłam kolacje i nie pamiętałam o której godzinie zabieg miał odbyć się bez narkozy.
Miejsce akcji: pociąg Łódź - Warszawa.
Potem przez jakiś czas był spokój, ale Aśka zawsze szukała facetów starszych, którzy mieli być stabilni i zapewnić jej bezpieczeństwo.
To wilki błąd!
Następnym razem bierzemy kredyt na dom.
Dzisiaj podczas grania w league of legends z kolegom : -chodz na mida - nie bo mi turreta rozwalom - i tak go rozwalom!!!
Któregoś dnia przychodzi do mnie wściekła, ciska błyskawice i taszczy jakąś reklamówkę.
Okazało się, że był to nowotwór...
To jest kwestia przyśpieszenia kroku lub skrócenia mu smyczy podczas niektórych części spaceru.
Czas na uzupełnienie dokumentacji to dni od momentu odbioru pisma.
A wszystko dlatego, że gimbusom szkoda wydać 60zł na porządnie wykonane przekłucie.
Kobieta poprosiła, żebym wysłał pocztówki paczkomatem na jej koszt.
Uprzejma pani podała mi nawet numer przesyłki, żebym mógł ją śledzić.
W związku z tym firma postanowiła poszukać kogoś na jego miejsce.
Piszę do nich przez messenger.
Wakacje trzy lata temu... pogoda niezbyt sprzyjająca plażowaniu nad naszym morzem, więc postanowiłem nadrobić braki w lekturze.
A zatem bohaterami tej historii jest rodzina ze strony taty: moja babcia, ciocia i jej mąż.
Na nic się zdawały fochy i szantaże emocjonalne brata.
Resztę znam tylko z relacji jednego z bramkarzy.
Wyjaśniłam jej na czym polega moja choroba, a wizytę u dermatologa mam dopiero na grudnia.
I nie wiem, co mam robić.
Balonik Zwiedzając łączno-leśne ostępy naszego osiedla znaleźliśmy leżący na ziemi balonik, wypełniony niewielką ilością jakiegoś białego płynu.
Noc, późno, nawet nie sprawdziła co mi jest.
Głos z tyłu kolejki : Ku*wa!
Remont miał rozpocząć się z początkiem kwietnia.
Czytając Piekielnych od jakiegoś czasu wyczytałem, iż sposobem na pozbycie się okrutników z sieci może być odebranie i przedstawienie się jako pan z kotłowni, kostnica, zakład pogrzebowy czy cośtam jeszcze innego.
To po co pan zawraca głowę?!
Młoda lekarka popatrzyła na zdjęcie i mówi: Palec (serdeczny) jest stłuczony, a tutaj coś widzę. (Moja mama dała poprzednie zdjęcia lewej ręki).
Ci sami, z którymi toczyliśmy konflikt o bazę, opisany w poprzedniej historii.
Oczywiście, że nie do operacji, bo serce Kruszyny nie wytrzymałoby narkozy.
Jednak nie byłoby tej historii, gdyby bezdomny po prostu sobie poszedł, prawda?
Ale nie przyjmujemy zwrotów tylko dlatego, że klient się rozmyślił.
Zadzwoniłem do matki tłumacząc sytuację.
Wróciłam więc do pracy (pracuję w przedszkolu), do zarazków, wirusów - nadal kaszląc i prychając.
Zaświeciłam światło, podeszłam.
O ile zrozumiem, jakiś tani hostel, gdzie tną koszty na czym się da, czy prywatny host na AirBNB, ale -gwiazdkowy sieciowy hotel?
Finalny efekt był taki że w cenie z półki został mi sprzedany żwirek P: BO TO CENA DO PRODUKTU OBOK!
Tłumaczę od nowa, mówię, że nie wiem kiedy zaczną rozpatrywać, odzew jest duży, a to czy ją wezmą czy nie to już nie ode mnie zależy.
Okazało się, że to nie K. wyzywał syna PP i że PP się pomyliła.
Wtedy też ostatecznie zerwałam z nim kontakt.
Wychodzę, szczęśliwa, uśmiechnięta, aż tu nagle ktoś łapie mnie za ramie i krzyczy Zakrętka!
Na to kobieta z politowaniem: - Coś pan?
Moje rodzeństwo jest ode mnie dużo starsze, wiem tez, ze po drodze była aborcja.
Co prawda na jeden temat, ale postaram się podzielić, żeby nie robić ściany tekstu.
Klient został poinformowany że możemy spróbować to naprawić, szef rzucił kwotę z kosmosu, która została od razu przyjęta, ja natomiast dostałem zapewnienie że jeżeli uda mi się naprawić system nagroda mnie nie ominie.
W pewnym momencie jednak wsiadły trzy starsze panie, skasowały bilety i porozglądały się gdzie by tu usiąść.
Ale nic, pogmerałem ustawiłem i jest, mam neta.
Odwracam się, a z tyłu siedzi osłupiała WICEDYREKTORKA SZKOŁY i jeszcze jakaś kobieta...
Wydaje mi się, że i mnie dostrzegł, ale chyba wreszcie dotarło, że lepiej do mnie nie podchodzić :) plaża stogi
Ile było jazd, żeby wzięli klatkę.
Nie w sensie romantycznym, ale pierwszy raz poczułam, że ktoś zdeptał moje uczucia i takiego żalu jak do niej nie mam nawet do własnego ojca pijaka.
Pani Profesor: - Wy w ogóle się nie uczycie, przecież to wstyd, takie oceny, a wy pewnie jeszcze na medycynę wszyscy chcecie iść...
Były zajęte... piciem kawy...
Dzieci zawsze mają wystarczająco dużo ubrań, dobrej jakości buty i kurtki itd.
A teraz do rzeczy.
Piekielnymi w tej historii byli bezdomny i policjanci wezwani do interwencji.
K: Jak to ku*wa nie ma?
Tymczasem czekam na dalszy rozwój zdarzeń, w nowo umeblowanej recepcji. praca na recepcji zagranica
Pada na Netię, no pod naszym adresem najlepsza oferta.
I z tymi to kolegami pojechali na Mazury gdzie szef ów miał działkę.
Tylko on i syn, bo Kaśka pracuje.
Ku mojemu zaskoczeniu, gdy wróciłam dziewczyny siedziały w towarzystwie swoich partnerów.
Oczywiście obie starsze siostry chciały wyremontować budynek za własne pieniądze.
Dla kelnerów był to chyba dobry sygnał, bo mało kto wyszedłby z sali bez telefonu.
W wieku lat dostał swojego pierwszego gołębia.
Poszłam więc do serwisu i z uśmiechem zwierzam się panu za ladą: -Bo mi się zepsuł ten głośnik, do którego się mówi...
Kasjerka i klienci w kolejce byli strasznie wkurzeni..
Wiem, że było słychać szum i trzeszczenie.
B - TO MOJE MIEJSCE!!!
Przyjaciółka więc widząc, że nie ma żadnych perspektyw, porzuciła szkołę i wyjechała do pracy za granicę.
Za kilkanaście minut znów dzwonię, nadal brak odpowiedzi.
Ostatnio spadła mi - uwaga, uwaga - poduszka na ziemię.
To my mamy zakupy na tą kwotę i chcemy gratisik! (K)- Tak jak informowałam promocja jest tylko dla posiadaczy karty.
Najprościej to ujmując mam lat i jestem na świecie sama jak palec.
Nie pytajcie mnie jak to dokładnie wygląda i jak to było możliwe.
Wyżywienie - opłacą.
Więc zaczęła wyjmować - potomstwo w mojej osobie wyje z bólu a cholerny cement ani ruszy.
Matka powiedziała jej, że to już nie jest jej dom, a oni nie chcą jej znać.
Każda wyprawa na pocztę to minimum pół godziny stania w kolejce.
Gdzieś w okolicach grudnia wyszło na jaw, że Zuzia jest w ciąży.
Puścili ją... stycznia , wieczór, bura w mieszkaniu sąsiadów.
Niestety przez całą szkołę się nam nie udało, zawsze trafiałyśmy na brak wolnych już miejsc.
Kiedy się zatrzymałam, żeby przepuścić tamta auta, zaczął trąbić.
Gdyby się nie przypomniał z pomysłem, w ogóle by nas nie zaprosili, mimo że po wcześniejszych wspólnych konwentach byliśmy jednymi z pierwszych, których zapraszali.
No i tak z minuta przepychanek, nerwy powoli mi puszczają. (J) Jeśli chce pani darmowy papier musi się pani zadowolić tym. (P) Dlaczego?! (J) Bo tak i już!
W hotelach jedno oraz dwugwiazdkowych najczęściej brudne naczynia odstawiało się tacę na klasyczny wózek na kółkach.
Wracam do domu a tu niema żadnej paczki.
Popatrzyłam na nią wzrokiem „zabij i poszłam dalej bez słowa.
Ale zaraz obok czyhało piekło, dosłowne.
Ten niewiele myśląc rzucił: - Dziękuję! - i oddalił się szybkim krokiem, zostawiając Panią w tyle.
Oczywiście powiedział to w sposób o wiele mniej przyjemny dla ucha.
Ja: Rozumiem, ale jaki to ma związek ze mną?
Potem magicznym sposobem zapominali, że są komuś coś winni i bez pożegnania ulatniali się.
On wiedział dokładnie co znaczy ku*wa albo je*ać oraz kiedy i jak przekleństw używać.
Spytała czy może się po nią zgłosić w następną środę.
Kobitka patrzy na mnie zdumiona i oznajmia, że TP nie ma, pojechał gdzieś tam na zakupy.
Ja: No, nie bardzo! - Wymuszony uśmiech i krok w tył.
Pośród tych wszystkich historii o piekielnych kurierach tudzież służbie zdrowia, zawsze znajdzie się jakiś wyrzutek - nie pasujący do reszty.
Rychu szybko skrzyknął kumpli (miał starą nokię, którą ktoś w przypływie miłosierdzia mu sprezentował), pogonili bananowych i zaopiekowali się psiakiem.
Słyszę wtedy czasem argument, że szwagier kuzyna jego żony to pracował gdzieś tam przez dwa lata i postawił z tego dom i jeszcze przywiózł worek pieniędzy.
Dodam, że jedyną przyczyną, dla której komputera nie miałam, była opieszałość informatyków.
Na wzajemnych przepychankach upłynęło kolejnych kilka tygodni.
Teraz widzę co pan wybrał...
Musieli więc żebrać o to, aby ktoś im pożyczył resoraki, czy inne zabawki.
Historia właściwa: W sobotę przypadło mi zmiana poranna, akurat wymienialiśmy olej na świeży, po uprzednim umyciu maszyn.
Pomyślałam, że jako ciekawostkę napiszę jak to się wszystko rozwinęło.
Mama K podeszła do pani dyrektor: -Przepraszam.
F: Oddawać pieniądze!
No ale nic.
Współczuję, Współczuję szczerze i fajnie, że ona sobie radzi.
No to rzuciłam się dzikim biegiem na peron, aby zdążyć przed odjazdem.
Niedowładu w ręce nie mam, do chucherek nie należę – myślę sobie – podszewka weszła w zamek i tyle (zdarza się dość często w odzieży).
On ją okradł z ojcowizny, a teraz co!?
To bzdura, zwróciłam jej ponownie uwagę, że mijałam ją przy wejściu, więc jak mogła być pierwsza?
Mama jadąc przez Szczytno zlitowała się nad kobieciną, która wracała właśnie od córki ze szpitala specjalistycznego dla osób niepełnosprawnych psychicznie i opóźnionych w rozwoju.
A morał jest z tego taki, że od tej pory choć jest zima nie lituję się nad bezdomnymi.
Po trzech tygodniach na szczęście kurtka wróciła zszyta w profesjonalny sposób.
Patrzę przez okno, a tu wyżej wymieniony sąsiad dobija się młotkiem do drzwi.
Szkoda, że zdjęć nie zrobiłam.
Pracowałem na tej stolarni, wybudowanej jeszcze za Niemca (Górny Śląsk to był), o kilkusetmetrowej powierzchni.
Tak, że ten...
Szkoła Ania miała być wybitna, chodziłyśmy do jednej klasy.
Skoro już jestem na fali to jeszcze jedna historia, tym razem nie moja.
Zza regału wychodzi pracownik sklepu i zaczyna się piekło na kółkach.
W salonie pracownica przedstawiła ofertę, powiedziała o Tarczy Solidarnościowej (dla niewtajemniczonych, pierwsze KWh zużyte od stycznia miało być liczone po niższej, ustawowo ustalonej cenie).
Czy mogą ode mnie żądać spłaty, jeśli nie mają tak naprawdę żadnego namacalnego dowodu, iż to ja fizycznie brałam pożyczkę?
Kiedy zobaczył zdziwienie na naszych twarzach, pokazał nam dowód, że o, te tutaj kuleczki to przecież jądra.
Ale nie, ta koleżanka, żeby było łatwiej nazwę ją Kasią, ma swoje dość ekstremalne przekonania, które na każdym kroku wciska każdemu.
Pożyczyła całą serię, siedem tomów.
Jakiś czas temu wujek zaczął mówić, że musi przywieźć do nas do garażu swoje stare opony, bo jemu już nie potrzebne.
Pojawiły się błędy z mojej strony, ale nie byłam w stanie robić obowiązków za osoby na raz.
W ciągu dnia widziałam kilkukrotnie, jak Magda szepcze innym dziewczynom coś do ucha.
Przełożona spisała zawartość i schowała.
Więc jeśli się posikam w majtki, to ani dla pana, ani dla mnie nie będzie to przyjemne.
Pozdrawiam wszystkich czytelników internetowych mądrości.
Z powodu mojej choroby nawet dość często).
Niestety nigdy oficjalnie nam nikt nie powiedział ile pieniędzy dostawała szefowa do podziału, ale po rozmowach ze współpracownikami z mojego działu i innych działów niepodległych pod moją byłą szefową, można było zauważyć spore dysproporcje.
Tak, zapisała swoją część działki w testamencie Miastu, poinformowała rodzeństwo, które zachwyciło się pomysłem i zamierzają zrobić to samo.
Stwierdziła, że rozumie.
Zginal w wypadku samochodowym w mlodym wieku.
I wiecie, co on mi ostatnio powiedział?
Byłam na zakupach w Lidlu - kto bywa, ten wie, że w tym sklepie w rzędzie metalowych koszów znajdują się towary z gazetek promocyjnych, co tydzień inne.
Na studia dojeżdżałem w dwie strony ponad km – godziny w pociągu + oczekiwanie.
Ale jest jedna rzecz, która lubię robić-gotować.
Jak zobaczyli wolne miejsce, to oczywiście nagle przypomnieli sobie, że mają pierdyliard rzeczy do przywiezienia, które im mieszkania zagracają.
Teraz jego kłamstewka; Jest bogaty, ma sieć restauracji, wybudował osiedle w Bielsku, ma sieć żabek pod sobą oraz dom z żabką i żłobkiem tuż obok domu.
Tuła się od jednej meliny do drugiej, ale męczy chłopinę takie życie, bo on z innego materiału jest.
Ja obiecywałem zmianę, ona dawała mi szansę.
To jest normalne?
Gdy nie mogła czegoś osiągnąć wymyślała różne dziwne plany.
Opowiedziałem sytuacje mojemu współlokatorowi.
Ewidentnie tego unikała.
Kosiniakowe) by pójść tam złożyć kolejny podpis, iż nie będę się odwoływać.
Akurat zbiegło się to w czasie z ponownym wydaniem Polski Piastów.
Raz, dwa, no wstawaj!!
Dres, sportowe buty, włosy spięte w kucyk i zero makijażu.
Obiecała się tym zająć.
Ogółem: nie jestem osobą, która sobie nie potrafi poradzić z kilogramami.
W związku z tym najpierw chciałem skontaktować się z obsługą.
Poszło to w końcu do Dyrektora Oddziału i dopiero on stwierdził, że jednak nie mogą nam tego papieru zapewnić...
Z tej strony M.J.
No nie, bo pisanie mnie nic nie kosztowało, ale na spotkanie szkoda czasu.
Żeby porządny nauczyciel nie mógł spokojnie poprowadzić, bo czymś dostanie w głowę!
Jednak (jak wszędzie) trafiają się piekielni klienci i niezbyt miłe historie.
Nie wiem, czy chcą mnie jakoś pocieszyć czy tak po prostu paplają, ale nie mogę już słuchać o tym, jak mam fajnie, bo mogę sobie na Święta polecieć do ciepłych krajów, odpocząć i nikt mnie nie będzie denerwować.
Od razu podeszła i śmiejąc się na cały głos: - O, jakie z was fajne chłopaki!
Tata znudzony już lekko całą zabawą oddał ′wyszczekanej′ naciągaczce pudełko wraz z za wartością.
Tak się złożyło, że na wierzch rzuciłam paczkę prezerwatyw zgarniętą chwilę wcześniej z półki.
Był dzień babci i dziadka i dzieciaki z pomocą opiekunek przygotowały na tą okoliczność przedstawienie (super!).
Nie podchodząc nawet na chwilę do pacjentki...
A później... tak, chyba każdy zna uczucie, gdy im bardziej nie wypada się śmiać, to tym trudniej się opanować.
Na przykład cztery dni temu udostępniła post, który (lepiej brzmi bez tłumaczenia) znaczy Jeśli umrę, chciałabym żeby ludzie z którymi robiłam projekt grupowy zsunęli moją trumnę do grobu, wtedy będą mogli mnie zawieść ostatni raz.
Jedyne czego teraz chce to uwolnić się zarówno od Czarusia, jak i jego mamusi.
No to telefon w dłoń i dzwonimy na policję, panowie przyjechali bardzo szybko (minęło z minut) i zgarnęli obu delikwentów stwarzających zagrożenie dla siebie i otoczenia.
Z2 z kolei została aż do konwent Grilla, gdzie prowadziła swoje intrygi.
Na kazaniu farorz (czyli po śląsku proboszcz) wrzeszczy wniebogłosy, że w okolicy nie ma inwestycji, nie ma pracy dla młodych.
Nie, jej tak będzie w sam raz.
Na ludzkość - że schodzi na psy, upadek wszelkich zasad i moralności, itd.
Jakbym się spotykał z dwiema różnymi kobietami.
Jak ma Pani na nazwisko?
Nie misiu, nie będziemy się bawić w presję czasową.
Sześć tygodni bez dostarczania poczty do domu, bo listonosz zachorował, a nie mają nikogo na zastępstwo?
Tak, nie zapłaciłem...
W kazdym razie, zaufajcie mi, biorac pod uwage, ze w takim miejscu liczy sie sprzedaz, na prawde pracownik sam z siebie nie zamierza tracic czasu na dwudziesty kontakt z tym samym numerem-widmem... call_center
Kocur żyje, ma się dobrze, nawet bardzo, mimo że nadal ma sparaliżowane łapy.
Wczoraj mój letni syn z kolega dla zabawy,rzucili dwoma kamyczkami w dzwi tych państwa.Wiem głupia rozrywka,zostali za to skarceni.
P-Jakiś numer kontaktowy do niego?
Cała altanka spłoneła, wszędzie leżały kawałki drewna i gwoździe.
Powiedziała również, że sprawdziła, który oddział zaniża statystyki i spojrzała wymownie w moją stronę (moje miejsce przy stole było podpisane nazwą oddziału, więc wiedziała dokładnie do kogo się zwrócić).
N: Oprócz mnie!
Nawet spacer 100m był problemem.
A tu kolejna niespodzianka.
Suma summarum Mama rozwiodła się, kiedy ja byłam dzieckiem a rodzeństwo było dorosłymi, samodzielnymi studentami.
Pominę przypadki, w których znikały bez słowa, albo oczekiwały, że cały ciężar rozmowy wezmę na siebie, ale opiszę kilka wyjątkowych przypadków. .
Nikt nie kwapi się wskazać nam miejsce, w którym możemy przełożyć i zdać pacjenta...
Cytat Na jednej ławce na osiedlu przesiadywali dziadkowie.
Podczas lekcji w-f, dziewczyny z mojej klasy znalazły leżącego pod drzewem ptaka.
W dodatku budynek znajdował się w pewnej odległości od domu rodzinnego i był oddzielony od niego sadem - więc zapewniałby prywatność i młodszej siostrze, i ewentualnym przyjezdnym starszym siostrom z rodzinami.
Czasy ciężkie, to mama moja z samochodu na tramwaj się przesiadła.
No i się zaczęło - koło północy ćmienie ale - rano moje cierpienia były już tak straszne ze musiałam udać się do domu by poumierać w spokoju i młodym nie psuć uroczystości.
Popamiętasz mnie !
Tego nie da się sprawdzić, znaleźć można przez czysty przypadek.
A że miałem mieć przerwę akurat na stacji gdzie owe dziewczyny chciały wysiąść, to postanowiłem, że zamiast zjeść śniadanie to nauczę panienki odpowiedniego zachowania.
Mówią o mnie w kościele na kazaniu!!!
Znajomemu ręce opadły.
Byłam przepracowana i przemęczona.
Szanowna pani (sąsiadka znajomego) mieszka na osiedlu dalej, ale psa wyprowadza tutaj, bo jak twierdzi co będzie na swoim brudzić?.
Mówię, że nie wiemy, jak dawno temu przyjęła leki. - Jak to nie wiemy???
Kiedy zorientowałem się, że coś jest tak mówię: proszę pani to mleko jest przeterminowane.
Po maturze pojechała do USA na au-pair (opieka nad dziećmi) i poznała tam faceta.
Oczywiście, jak to bywa w takim sklepie, na soczku się nie kończy.
Pani znika w alejce, a po chwili słyszę brzęk tłuczonego szkła.
Ale to jest dziewczę z piekła rodem! .Była sytuacja,że mieliśmy w grupce(ciocia,wujek,siostra ja i brat ,też cioteczny) zrobić sobie wieczór horrorów.
Nie rozumiem jednak złośliwego budzenia mnie o , rano w dzień powszedni.
Tak więc, kiedy spodziewałam się, że zaraz pojawi się na schodach z nowym ekskluzywnym nabytkiem, otworzyłam drzwi i stanęłam w progu, żeby oszczędzić mu siłowania się z nimi.
Niestety, wezwałem pogotowie a nie przyjechałem.
Coz to sie w koncu okazalo.
Uprzejmie pożyczyłam Piekielnej miłego dnia i zamknęłam drzwi.
Jakiś czas temu rezerwowałem hotel w jednym z popularnych serwisów.
Ów klient zadzwonił wczoraj; że woda mu się leje gdzieś w ścianie i kapie z sufitu piętro niżej.
Kwestia sprzedaży upadła, ale deweloper pobudził myślenie rodzeństwa odnośnie działki.
Idź, bo się na tego piątkowego pączka z biedronki nie załapiesz. - A spier...
Młoda dostała drugi syrop i usnęła.
Ministerstwo dopłacało do każdego opakowania około 59zł by pacjent płacił w aptece jedynie kilka złotych.
Nikt u mnie nie pali. (P)-ALE TU NIE MOŻNA!
W tej chwili w pełnym zakresie.
Pacjentów niewielu, za to pełna obsada za ladą...
Był to właśnie mój sąsiad.
Na forum dla chorych na depresję zaczepił mnie chłopak z Bielska.
Historia z przed kilku lat, z czasów mojej szkoły podstawowej.
Historia bardzo smutna i stara, bo sprzed ponad 20stu lat.
Dowiedziałem się tego w Święta. rodzice
Wybrałam to pierwsze.
J: Kolejny raz powtarzam, że nie jesteśmy na Ty!
Na początek historia właściwa.
Więc apel do Was!
Dzisiaj jest pana szczęśliwy dzień!
Koło przyleciał samolot, chyba z ciepłych krajów, bo ludzie byli ubrani w koszulki na krótki rękaw i krótkie spodenki.
Może jestem nienormalna, ale za zabójstwo kara powinna odbierać zwyrolowi całą młodość, zmarnować jego najpiękniejsze lata. by nie mógł nigdy cieszyć się życiem (tak jak jego ofiara, która została go pozbawiona).
Nie powiem, mnie się przykro zrobiło.
Napisała, że stan bardzo dobry, lekkie ślady noszenia.
Mija czerwiec, od mechanika odzewu brak.
Takie zachowanie dotyczy zarówno dorosłych przyprowadzających na spektakl dzieci, jak i dorosłych bez dzieci.
Koło w nocy budzą mnie opętańcze wrzaski i walenie w drzwi.
Czasem takie są i mają wtedy nr rejestracyjny pojazdu.
Moja matka i mój brat ukradli mi moją trzecią pensję, którą i tak chciałam przeznaczyć na nasze wspólne Święta Bożego Narodzenia.
Sklep ten był jednym z nielicznych w okolicy, gdzie można było kupić żywe karpie.
Dlatego, że ja z moimi rodzicami wychodziłam na spacer, czy pomagałam im w zakupach.
Nagle doczłapały się oba z wyrazem triumfu na twarzy i mówią: -O tak, to on!
Ściągam słuchawki i widzę małą staruszkę z laską.
Z pozoru sklep, jak to sklep tej sieci, nic szczególnego.
I tu niespodzianka, mimo że umowa podpisana kilka miesięcy temu to teraz X zostaje poinformowany że chyba będzie trzeba zmienić cenę usługi bo ceny się zmieniły.
Rozmowa między facetem a naszym adminem: f Ale to dyskryminacja! n Nie, wcale nie. f Nie możecie mi tylko za wygląd odmówić, nie wolno wam. n No dobrze.
O co chodzi?
Tak, żałowałem że do niej nie poszedłem.
I złaź z mojego drzewa. e - Nie zejdę bo to coś mnie zabije.
Wybrałam się do sanatorium w Rymanowie.
Praca ciężka, nisko płatna i niewdzięczna, czyli to, co licealistki chcące dorobić do kieszonkowego lubią najbardziej.
Ona nigdy nie wypracowała czegoś takiego z dziećmi, ale zabierała je na wakacje nad morze!
Okazało się że na skutek upadku straciłam na chwile przytomność, kiedy się ocknęłam leżałam na śniegu i minęło minut.
Teraz powiedzcie jakim trzeba być skur* żeby okradać ludzi ze środków ratujących życie???
A jak już komuś postawi czy pożyczy choćby zł ,to będzie się tak długo upominał o zwrot.
M-Słucham P-Chciałam się zapytać no jak się mężowi śpi w naszej wspaniałej pościeli.
Przy kolejnym telefonie od pomarańczowych powiedziałem, że chcę ofertę bez limitu i bez telefonu.
E: Nie będziesz mnie straszył, i tak nie sprzedam, mam przyczynę!
Chyba w obawie, że cokolwiek powiem, przecież pacjenci mogliby usłyszeć.
Marek włożył sobie żarówkę do ust.
Poznałem kobietę, lat, dwoje dzieci (ja , bez dzieci) i zaczęliśmy się spotykać.
Deepak napisał jeszcze kilka razy, że potrzebuje na już.
Piekielni też byli ludzie w moim otoczeniu.
To po prostu taki wiek.
Bez specjalnych kombinezonów.
Ona pierwsza się nie odezwie, niczego nie zaproponuje, nie wymyśli tematu do rozmowy - od tego jest facet.
Tłumaczyli, że w ten sposób wiedzą, że na pewno nie przepłacą.
I owszem, potrafię zaprogramować psa na załatwianie potrzeb fizjologicznych w konkretnych miejscach.
B: JESTEŚ JAKAŚ NIENORMALNA, MUSISZ IŚĆ SIĘ LECZYĆ!
Co należy zrobić zdaniem mojej nauczycielki? - Grozić zgłoszeniem sprawy do gminy, ponieważ jesteśmy rozpieszczonymi bachorami - Po minutach spóźnienia na lekcję dzwonić do rodziców. .
Po paru miesiącach zaprosiłam ich na domówkę.
K: Da się pani chwilę zastanowić!!
Otóż podczas JEJ dyżuru, nie można już telefonicznie wyciągać kart.
Nie było ich w kraju więc nikt nie kontrolował, nie zawracał głowy.
Biłam rekordy jeśli chodzi o branie środków przeciwbólowych, bo niemal każdy dzień kończył się galopującą migreną.
Wtorek - trochę lepiej.
No, ale jednak.
W weekend byłam umówiona z przyjaciółką na piwo.
Grunt, że po skończonej robocie chodził w tę i z powrotem z działki do kontenera na odpady zielone, przyświecając sobie czołówką.
Siedzi na kanapie, przytomny, łapie powietrze jak ryba wyrzucona z wody, ale przytomny. - No zrób coś - mówi sąsiad do mnie.
Dostałam skierowanie do szpitala, gdzie na dzień dobry Mała dostała kroplówki, gdyż zaczęła się mocno odwadniać.
Króciutkie rozwinięcie: Pewien klient miał pokaźną zaległość z płatnością w/w głowie.
Zastawia mi drogę, proponuje taniec, ściskając mi rękę tak mocno w nadgarstku, że następnego dnia miałam siniaka i ciągnie na parkiet.
Mój ojciec był po zawodówce, mama skończyła szkołę średnią bez matury.
Byłam z nim u jeszcze jednego weta i też nic nie mógł poradzić.
Pasuje ci 7zł/h? „Jasne (mając lat bez żadnego doświadczenia, człowiek zgodzi się na każdą kwotę) „Oprócz obowiązków kierowcy, dodatkowo gdy nie ma dowozów musisz pomagać kucharzom na zmywaku. „Żaden problem.
Kiedy wyjęłam kocura na stół, spojrzała się na niego z miną a′la ′jak mi się kur...nie chce′ i zabrała się do badania, chociaż według mnie to bardziej przypominało tortury.
Według słów kuzyna chodził on z Damianem do szkoły średniej i mają wspólnych znajomych.
I teraz sobie myślę tak.
Szybko! (K)- Proszę pana, mam możliwość zachowania tej transakcji w pamięci kasy.
Tak się złożyło, że natrafiłem po drodze na mojego -letniego syna.
Słuchaj młoda, bo tu chłodnica i musze skołować opony do niego a wogóle to jeszcze u lakiernika stoi.
Owszem, jest rozwodnikiem, dzieci niby ma, ale wątpi czy to jego, bo żona była delikatnie mówiąc kobietą lekkich obyczajów.
Jak już zdaje się kiedyś pisałam, a i po nicku łatwo zgadnąć, jestem krakus.
Odbędzie się ono ...
Jednakże się myliłem.
Oni już wysyłają kuriera na swój koszt i przyślą mi dobrą antenę, też na swój koszt.
A ona na to do mnie: Tak?
Całe popołudnie spędziłam z zabandażowanymi dłońmi (pod bandażami miałam krem w kopalnianych ilościach).
Gdyby była to jednorazowa sytuacja to da się to znieść.
Moje pytanie - po co kupował, skoro już przy sprawdzeniu mógł stwierdzić że grają dla niego zbyt cicho? sklepy klienci
W międzyczasie zapala mi się zielone - otwieram okno, zwracam panu uwagę, że mam zielone, a on czerwone, więc niech zejdzie z jezdni.
Kilka razy jeszcze dzwoniła, ale nie odebrałem, na ty nie przechodziliśmy.
Chłopak fajny, miły, sympatyczny, ale odkąd zaczął randkować z dziewczynami coraz rzadziej przychodził do pracy, a jak już był to nie pracował tylko siedział w kuchni i wyżerał zapasy.
A musicie wiedzieć, że baaadzo nie lubię, jak ktoś obcy narusza moją strefę osobistą, więc zamiast urządzić sobie pogawędkę troszkę się na Pana wydarłam: J: Proszę mnie puścić!
Trochę naszym dwóm tęgim głowom mina zrzedła, gdy adwokat poinformował, że zrzeczenie się praw rodzicielskich nie zwalnia z obowiązku alimentacyjnego.
Umiem liczyć kalorie lepiej niż ktokolwiek z Was, wyłączając kulturystów i dietetyków może.
We wspomnianej budżetówce pracuję.
Moja mama zmarła lat temu na raka.
W naszym sklepie obowiązuje zakaz wprowadzania zwierząt, który nie dotyczy oczywiście psów przewodników.
Dostałam stolik zaraz obok wejścia, przy niej.
Gdy wróciłam do domu opowiedziałam o tym rodzicom.
Dotąd chodziłam z nią do gabinetu weterynaryjnego prowadzonego przez pewną panią.
K: No... nie.
Ręce mi opadły.
Może być nieco przydługo ale troszkę potrzeba do naświetlenia całej sprawy.
Mamy dwójkę dzieci: i lat.
Po pracy hop hop do domu, żeby odwiedzić facebooka czy piekielnych.
Stacja paliw jest usytuowana przy bardzo ruchliwej drodze krajowej, na końcu miejscowości w pobliżu lasu, a z racji młodego wieku i strachu przed mundurowymi nie zapuszczaliśmy się tam.
Napisał też inny.
Andrzej wyjął z kieszeni kombinezonu mały śrubokręt, podszedł do auta.
Efekt - dostałem raz z buta w plecy.
E: I tak nie sprzedam!
W pani interesie teraz leży żeby schować gdzieś swoje rzeczy!
DKarty nie było, to badania też nie.
Nagroda zostanie wysłana lada dzień, potrzebuję tylko potwierdzenia danych wysyłkowych.
Często jednak zdarza się, że parka zza ściany ma wtedy ochotę na amory i włazi do łazienki, zamykając się tam nawet na godzinę.
Spojrzałam na zegarek, na drzwi salki i wywnioskowałam że kobitki pracujące mają już przerwę, więc nie zważając na to że starsza superbabka siedzi w środku złapałam za klamkę i zapytałam się czy jeszcze przyjmą mojego synka.
Ponieważ jestem człowiekiem dość pogodnie usposobionym i chętnie idę ludziom na rękę, (a ponadto łasym na słodycze) odpowiedziałem: - Oczywiście, nie ma sprawy.
Patrząc na wykorzystane kwiaty, wszystko się zgodziło, jednak następnego dnia, czytając wypisaną w notesie listę, nie znalazłam bukietu za 100zł, a za , wykonany z tych samych kwiatów, tylko z mniejszej ilości.
Właśnie przypomniała mi się pewna historia z czasów licealnych.
To ja się tu staram przywieźć paczkę a wy dzwonicie gdzieś do szefostwa, pretensje jakieś dziwne.
Nagle mogłam normalnie funkcjonować.
Sprawa zgłoszona do administracji.
Tutaj panienka sięgnęła po szerszy kaliber presji psychicznej i zapytała: - W takim razie jak się pan ma zamiar wywiązać z obowiązku zapewnienia bezpieczeństwa swoim najbliższym w przypadku awarii ogrzewania?
Wspomnieć także trzeba iż mieszkam z nią od urodzenia z powodu niestabilności finansowej mej rodzicielki.
Operator jednak stwierdził, że płace mu za mało, więc co jakiś czas wydzwaniał do mnie pod postacią miłego hinduskiego głosiku.
Zauważył awanturkę i zatrzymał się niezdecydowany przed wejściem.
Mój kochany nawet nie wstał z łóżka do kolacji, mówiąc, że źle się czuje.
I jeśli transfer ocen wygląda tak, że z A chce się mieć uznanie na B, to nie ma z tym najmniejszego problemu.
Cena sklepowa waha się w granicach 100zł, więc ucieszony dokonałem przelewu.
Dziewczyna doznała trwałych uszkodzeń mózgu tak, że nie jest w stanie samodzielnie funkcjonować.
Poszukiwania wszczęte, mogę być wszędzie, bo jak to na nadmorskich uliczkach wejścia lokali otwarte non stop, sklep koło sklepu, restauracja koło restauracji.
I sobie poszedł z obrażoną miną.
Mówi, żebym zadzwoniła po jej hydraulika, daje mi numer.
Z: Oj tam, oj tam nic ci nie będzie!
Mebel piękny ale nie spełniał jednego kryterium, ergonomii.
Wiesz.. {tu się wyraźnie zarumienił, a był raczej młody, gdzieś na oko lat Za to że słuchasz dobrej muzyki to ja ci tą złotówkę odpuszcze. :-)))
Kończymy pracę o różnych porach.
B: Takie na wieś.
Tu już mi puściły nerwy i wypaliłem: -Nie każdy siedzi na plebanii u księdza i nic nie robi tak jak Pani!
Oh, jakże się myliłam...
Po skończeniu studiów Marek osiadł na wspomnianym drugim końcu naszego kraju, ożenił się i został ojcem dwójki dzieci.
A bym przeszła, aż tak wielka kontuzja to nie była.
Zakupili telewizor LCD zapakowali do seicento :) i pojechali....
Szybko jednak odzyskałem mowę i odparowałem, że jeszcze kilka miesięcy temu kazał je wyrzucić za darmo.
Szkolenie BHP, a dokładniej głupota na nim.
Szybko zaproponowała spotkanie.
Szwagierki z chęcią zakopałbym żywcem... ale zadowolę się sądowym zakazem zbliżania.
Jeszcze przed rzuceniem obiboków i porządnym zacumowaniem, z fonu łapię portowe WiFi.
Obraz nędzy i rozpaczy.
Proszę pana, ja tutaj stałam, ja pierwsza byłam, HALOOOO!
Kilka miesięcy temu zmieniłam pracę, niestety na trójzmianową.
Poszedł na zaplecze wyżalić się, że jakieś dwa pedały, w tym jeden utrzymujący się z nierządów, były bliskie rozpoczęcia współżycia na firmowej kanapie i odmówiły wyjścia na jego rozkaz.
Otóż Zbyszek chciał zlecić to zadanie firmie projektowej, która wyliczyła, że jeden rysunek kosztuje zł.
Gdy wychodziłam z tramwaju, poczułam lekkie pchnięcie w plecy.
Narracyjny i czasoprzestrzenny przeskok kilkunastu kilometrów i godzin.
Usłyszałam, że jestem pazerna i chcę dorobić się ich kosztem.
Odpisałam więc: - A czy jest pani pewna, że tym razem będzie w stanie zapłacić? - Oczywiście, mam pieniądze, na pewno zapłacę!
Moje protesty zdały się na nic.
Jest osobą mówiąc wprost kłamliwą i nienadającą się do nauczania młodych ludzi.
Wdarła się na teren fermy norek i wypuściła uciemiężone zwierzęta.
Dzwonię do właścicielki, odsyła do hydraulika.
Kolejne podejście: Zaryzykowałam i zaczęłam zostawiać telefon.
Przyjechałam na urlop do Polski.
Czasem nazbiera się trochę w automacie z kawą to zamieniamy.
Na tej podstawie najpewniej wydedukowała, że to również jest prezent od kontrahenta i się nie bała i zaebała.
J- Również mi pani żal.
Tylko teść wykazuje jakiś rozum i granice w tej kwestii, bo szwagier i szwagierka też mają koty z tego rogu obfitości, który tam oni mają za domem.
Wypieczone - aż ślinka leci... - Dzień dobry, poprosimy chleb. - Chleb tylko na zapisy. - A ten? - A to się zapisali i nie kupili. - To my kupimy! - Powiedziałam tylko na zapisy!
Nie żartuję, mam wrażenie, że nosi rozmiar XXXXL.
Ba, jak coś gdzieś się nie zgadza, to pani lub pan z odpowiedniego urzędu bierze telefon i dzwoni do osoby zainteresowanej, żeby wyjaśnić nieścisłości (no, może z NFZ nie zawsze), no cud, miód i orzeszki.
Siedzi mama z córeczką, lat około .
Ja: Prosiłam już, aby do mnie nie dzwoniono w tej sprawie.
W zaciszu domku koili nerwy wódeczką coraz bardziej rozżaleni i źli na siebie.
Odpowiedział, że jest to obóz koncentracyjny w slumsach, gdzie występuje karygodne antyhumanitarne traktowanie ludzi jak robocze bydło, gdzie żyją w tekturze, ale hala lśni nowiutką farbą.
Ciuchy tylko z górnej półki.
J - Czyli znów mam tu przyjść i stać w kolejce?
Historia nie moja, nie byłam nawet jej świadkiem, ale relację mam z pierwszej ręki.
Potem była główną bohaterką tabloidów przez ponad pół roku. „Dramat królowej rozrywki, firmy zrywają kontrakty - czy to koniec wielkiej kariery? „Czy spędzi święta w areszcie? – brzmiały nagłówki.
W tym właśnie momencie przyszedł mój tato i zapytał, czy jest jakiś problem.
Że on to załatwi.
Żona, szukając jakiegoś starego pudełka, odkryła, że jej rzeczy zniknęły.
Na tym nie koniec, gdyż jak napisałem, jest to niewielka miejscowość, konkretnie -tysięczne miasteczko powiatowe.
Jak już padać na kolana, to przed kimś, kto coś znaczy!
Siedzę sobie pewnego dnia w małej knajpce z żarciem fast-food.
Po wakacjach przyszła do mojego liceum ( jestem od niej rok starszy).
Następnego dnia ją wyciągnąłem, otworzyłem i szlag najjaśniejszy mnie trafił.
I powiedział pan, że jej pan nie wyrobi. (PK)- Bo ja nie mam czasu na durnoty!
JESTEM ZA NEUTRALNOŚCIĄ NAZWY !!!
Te dwie dziewczyny przyczyniły się później również do rozpadu redakcji naszej strony (odeszła prawie / redaktorów).
Na pierwsze Święta po pogrzebie taty zaprosiła mnie ta właśnie przyjaciółka - niestety, nie dogadywałam się z jej mężem i choć miałam u niej zostać dni, pojechałam do domu tuż po kolacji wigilijnej.
Mieszkałam już we wszystkogwiazdkowych hotelach, ale w tych wyższych, mam zawsze problem ze śniadaniem.
PE: NIE WIEM!
Niedziela rano - chodzę po ścianach.
Mam dzisiaj dzień narzekania - humor spieprzony, więc i przypominają mi się różne piekielne sytuacje.
Teściu lata temu był na pokazie garnków Zeptera, które postanowił kupić w prezencie dla swojej żony, a mojej teściowej.
Dobrze, że w tych godzinach nie ma w tym sklepie ruchu :) I rozmawiam z szefem.
Skutkiem tej awantury była kilkudniowa nieobecność K. oraz wywalenie go z kółka polonistycznego, na które chodził, aby poprawić sobie oceny.
Można by naprawdę dużo opowiadać.
Uruchomiłam pokłady kultury osobistej i powstrzymałam się od zrobienia screena i wysłania mu go bez słowa komentarza.
Koszta oczywiście po naszej stronie.
Ogólnie na klatce też dają nam do zrozumienia, że jesteśmy totalnym wrogiem, odwracają głowy, albo prychają pogardliwie.
Aż trudno uwierzyć, że wyrosło z niego takie „wyrodne dziecko, biorąc pod uwagę, że jego matka to jedna z najbardziej parszywych bab, jakie znam.
Kurna, podałem co mi kazali podać.
Wolne żarty,czytałam jak jej nie było,musiałam wiedzieć co tam takiego pisze,że jestem za młoda.
Jednak wizyta nie zaliczała się do standardowych, bo natychmiast poprosił o wgląd w kartę spłat (tam wszystko rzetelnie było odnotowywane, kiedy i ile wpłaciłam).
A ona mi nie uwierzyła, że to nie ja ją zdradziłam.
Z niecierpliwością czekam, aż będzie jak przed covidem - czyli, że mając infekcję będę mogła pójść do mojego lekarza.
No cóż, biorę :.
Dzisiaj trochę inaczej, bo historie nie bezpośrednio moje.
Nie ma sprawy, to teren w okolicach gdzie bardzo ciężko zaparkować, przynajmniej zawsze mam miejsce :D wynajem
Wylutowałem tego dynksa i jak ręką odjął wszystkie błędy zniknęły.
W liceum pracowałem na czarno na budowie, aby coś zarobić ( lat temu płacili dla takich jak ja zł za godzinę – wyzysk, ale % bezrobocie w mieście robiło swoje).
Szkoda, że skończyło się tylko na tym, ale nie było gdzie się schować, środek miasta i dużo ludzi się kręciło. - Późna noc, wezwanie pod drogą knajpę.
Od słowa do słowa wynikło, że kiedyś w sortowni dostał przesyłkę, której opakowanie zostało uszkodzone. - No i mówię ci, stary, zaglądam tam do środka a tam normalnie ch#j!
Otworzyła portfel wyciągnęła zł zamknęła oddała mi i wysiadła.
Ponieważ niektóre rodziny są wielopokoleniowe domów jest w sumie jeszcze mniej.
S - Kur** to co ja zarobię, tak na pewno nie jest.
Znów blok, chyba tym razem ostateczny :⁠-⁠) Nie wiem co nią kierowało do tej pory.
Jednak na szczescie wiekszosc stalych klientow cenila sobie nasze uslugi (chyba jedynie przez zaangazowanie i poczucie humoru pracownikow;-) ) i podchodzila do sprawy z dystansem.
Ostatnimi czasy kotka zrobiła się agresywna, drapała i atakowała wszystkich, całe dnie miauczała i w żaden sposób nie dało się jej uspokoić.
S- O was!
Nie zazdroszczę. rodzinka rodzinka.
Staram się robić takie zakupy w godzinach wczesno-rannych lub późno-wieczornych.
Ja jak zwykle miła, spokojna, podchodzę do tej co wczoraj sprzedawczyni i mówię: - Dzień dobry, ja przyszłam wymienić te buty.
Może zapytamy ich jak się bawią na tej imprezce? (O) - ochrona, (PK) - piekielny klient. (O)- Proszę pana!
Nagły efekt ciszy w klasie piorunujący.
O konduktorach nie wspomnę - na piekielnych i anielskich jest mnóstwo histori o nich. komunikacja_miejska koleje
Pani jest BEZCZELNA!
Miły, grzeczny towarzyski, wie na co go stać ma plany na przyszłość, idzie się z nim dogadać, ale rodzina taka a nie inna, to co ma biedny zrobić. inaczej go nie nauczyli.
Stoi u lakiernika, musi znaleźć zderzaki, tylko te sportowe co były to droższe to mogą być zwykłe?
Grzesiek wydawał pieniądze głównie na piwo i papierosy, czasem podjadał jedzenie innym współlokatorom, gorsze jednak było, że potrafił komuś podwędzić gacie albo skarpetki.
Co ciekawe mimo panującej temperatury ( stopni w cieniu) część z nich nadal miała na głowach charakterystyczne berety z antenką!
W domu, ze swojej skarbonki wybrałam same również ,, i groszówki, obliczyłam z tym co od niej dostałam, wyszło tego na , i ruszyłam z powrotem do sklepu.
O: Bawisz mnie...
Ano nie da.
Wyjechałem w piątek wieczór na długi weekend majowy.
Koncerny do końca 2011r. twierdziły jednogłośnie, że za mniej niż 250zł nie opłaca im się sprzedawać, bo są wysokie koszta produkcji.
Przed przerwą świąteczną przytrafiła nam się kolejna gra.
I do teraz nie wiem o co gościowi chodziło: były miejsca siedzące, zresztą facet już siedział jak wsiadałam do tramwaju, więc nie chodzi o to że go nie zauważyłam i nie ustąpiłam miejsca.
Ale blokowisko to to nie jest, więc ograniczenia prędkości nie ma, mimo że ewidentnie jest to osiedle.
Niestety przyjąłem zaproszenie, natychmiast na messengera dostałem listę co które dziecko ma dostać, mam wybrać dwa prezenty z listy i odpisać, żeby się nie zdublowało.
W zeszłym tygodniu tankowałam auto na Pieprzyku.
W ogóle nie rozumiesz mojej sytuacji.
Po odjęciu żądanych zł, Jacek zażyczył sobie od Pawła zł.
Wypełniony przez siebie.
Teraz przeszedł po sali głośny pomruk śmiechu oczekujących, co przyprawiło panią z okienka o kolejne reakcje ciśnieniowe objawiające się wyrazistą purpurą na twarzy.
Od tamtego czasu, ściągnął sobie na głowę gniew innych sąsiadów przez ciągłe pranie o bardzo późnych porach mimo upomnień, oraz nocne uraczanie nas muzyką typu „mózgotrzepy.
Jestem kierownikiem pociągu Podczas kontroli biletów wszedłem do przedziału, w którym siedziała Pani z małym psem rasy York.
Który to domek sprzedany został w taki sposób, że połowę oryginalnego ogrodu przeznaczono na osobną działkę budowlaną i sprzedano zaraz po tym jak się tam przeprowadziłem z rodziną.
O niczym innym nie wspomniała, więc można założyć, że nie.
Tak się złożyło, że w kolejce za nią stała para turystów - jak to ona określiła - z Dalekiego Wschodu, czyli, jak łatwo się domyślić, nie władających naszym pięknym językiem.
Powybierał kilka rzeczy, położył na ladzie, zaczełam nabijać produkty na kasę.W ten on odłożył jeden produkt(paczuszkę rodzynek bodajże).Więc pytam czy ją też kasowac.
I znów lament, że takie nie jest, że jej syn jest - uwaga- KOMPLETNY.
J <szeptem> Klientka znalazła w „daniu szczypawkę.
Ale nie, tym razem postanowiłam, że już nie odpuszczę, prosząc o jego wymianę.
Przychodzą na tę paradę z psami, które gdy wszystkie straże wjadą (a jest ich około jednostek) zaczynają się szarpać na smyczach, bo hałas jest ogromny.
Niedawno firma zwolniła jednego z moich kolegów, gdyż się nie wyrabiał.
Złożyła więc oferty ponownie i znów wygrała aukcję za ok. 50zł.
J: A jaki jest koszt sprawdzenia licznika?
J: Nie, ale...
Uznałam, że w takim wypadku ogień należy zwalczać ogniem.
Kilka bloków (w tym mój) jest tak położonych że widać wszystko : kostnice, pogotowie, izbę przyjęć i aptekę.
Szybko zrobiło się to bardzo męczące.
Cały ten czas mam wyłączoną wodę w kuchni. .
Opiszę tu kilka perypetii pomiędzy mieszkańcami.
Poszła więc do przychodni.
Szliśmy na środek tego placu, układaliśmy petardy w krąg i odpalaliśmy wszystkie naraz.
Szymonek się napije z butelki!
Prawie się złamałam, ale zdałam sobie sprawę, że to typowa słowna manipulcja i szantaż.
Nagle uaktywnił się inwestor - ojciec przyszłego właściciela.
Jak już wspominałam pracuję na recepcji pewnego biurowca okupowanego przez dosyć specyficzne towarzystwo.
Pani była na dole po sekundach.
Ale wpadłem na piekielny pomysł i stwierdziłem, że nie będę podawał żadnych moich danych kiedy ktoś do mnie dzwoni, zasłaniając się obawą o kradzież danych osobowych.
Mama już wściekła bo od minut szoruje te szyby jak nienormalna, a tu za minut trzeba zamknąć sklep, zablokować kasy itp.
W sumie co z tego, że zapłaciłam za bilet, skoro go nie mam, jest mi niedostępny.
Osobiście wolę te dni, kiedy jest dużo ludzi, bo czas szybciej leci.
Ja- Niestety nie mam, nawet dziesiątek chwilowo nie mam.
Wyszła moja piekielność mała, bo kolejnych klientów przywitałam z uśmiechem mówiąc: J: Dzień dobry, mam nadzieję, że nie czują się państwo ignorowani z powodu stania w kolejce.
Kobieta: - Niemożliwe.., ono się tylko bawi.
Piekielny poawanturował się jeszcze chwile, krzyczał, że to zdzierstwo, że on już czajnika nie chce i ma prawo oddać itd, po czym wyszedł obrażony.
Ja: I wpisze mi pani wszystkie niezbędne informacje o zmianach?
Czasami w połowie drogi na dach własnym ciężarem wyczuwałem ich chyboczące się, czyli wyrwane umocowanie w najwyższym punkcie.
Bo to jest w takim razie albo awaria licznika albo ktoś się podpiął pod nas.
I otóż przyszło wezwanie do zapłaty na prawie 700zł za niespłacaną pożyczkę.
Szykowała się impreza, a około mój ówczesny facet miał do mnie przybyć, więc wyszłam na przystanek.
Od początku zasypuje mnie pytaniami, że aż nie dążę odpowiadać, ciężko mi nawet odpisać coś więcej niż po jednym słowie czy jakoś w w ogóle sensownie uczestniczyć w rozmowie.
D - No w końcu Pan się zjawił, ile można na Pana czekać?
Nie przynoś wstydu.
Potrafiła wyśmiać mnie przed całą klasą, kiedy zgodnie z prawdą odpowiedziałam, dlaczego nie mam przepisanej lekcji – właśnie ze względu na wyżej przytoczone okoliczności (a materiał umiałam, nawet ponad wymagania – nauczyłam się z podręcznika).
Do tego jestem ci ja uczulona na czekoladę, mleko, mleko w proszku, kokosowe, sojowe, laktozę, konserwanty, detergenty i wszelką chemię, które objawia się przez różowe plamy w zgięciach rąk, nóg i wewnętrznej stronie ud.
Cały okres wynajmu był super, nie mam o co się przyczepić.
Zero argumentów, po prostu nie.
Kiedy amoroso dowiedział się o ciąży Agi, zniknął.
Ona stwierdziła, że skoro Zdzisiek jej nie zaprosił, to nie powinien tematu przyjęcia poruszać w pracy, bo to jawny przytyk w jej stronę.
Co ja teraz mam zrobić?
Zmieniała się o stopni jak się napiła.
Okazało się nie być problemem, bo w zasadzie nie mogłam dojść do słowa, gdyż dziewczyny cały czas nadawały o swoich sprawach, które mnie nie dotyczyły, nieudolnie próbując wciągnąć mnie w rozmowę.
Zamieściłam na portalu z gumowym drzewkiem informację, że wraz z partnerem i zwierzakami szukamy DWUPOKOJOWEGO mieszkania, w cenie do już z opłatami, w dzielnicy PSIE POLE we Wrocławiu.
P - To trzeba było sobie usiąść!
Co ze szczypawkami?
Jest on rasy nieznanej, podobno jest to mieszanina wilka i kilku innych ras stworzonych specjalnie do walk psów. przygarnąłem go bo zrobił mi się go żal ponieważ miał być uśpiony.
Dzisiaj - dużo lepiej.
B <wielkie oczy> Ja pierdl.
Wyrzucam sobie wszystko do teraz!
Nie mówię, że nie.
Otwieram zaspane oczy i co widzę?
Wracając do domu usłyszał gołębia, który trzepotał skrzydłami.
Przy klatce prababci stała karetka.
Powiedział, że rozumie o co chodzi i obiecał, że od tej pory będzie używał słuchawek, pod warunkiem, że wyłączę ten jazgot. :) Od paru dni jest spokój, chyba poskutkowało.
Otóż Ania miała psa, sporego kundelka.
Od kilku tygodni charakterystyczne łup, łup, łup słyszałam przez niemal cały tydzień, późnym wieczorem, a nawet rano(!) jeśli wstawał wcześniej niż ja.
Szef - Naprawdę?
Rebeka i Rachela są młodsze ode mnie o sześć lat.
Oba te oddziały mózgowia, skurczone do rozmiarów groszków, zdolne są już tylko do mapowania uchwytów, by dotrzeć do kambuza po kolejny łyk wody.
Ale związku z tym, że jednak płacę te raty, które cały czas rosną i bank cały czas wymyśla jakieś dodatkowe opłaty, kilka lat temu skierowałem sprawę do sądu celem wykręcenia się z tego dziwnego układu.
Sekretarce nie mówiła dzień dobry, a gdy sekretarka poprosiła o to, aby sama wypisała koperty z listami, to rzuciła, że to nie jej obowiązek, bo ona nie jest od adresowania listów.
Decyzja: nie możesz.
Gdy przyjechał, powiedziałam mu wszystko co się stało, a on...a on mi bez problemu wymienia te klapki.
Za dobrą cenę, bo robota niewielka a pieniądze dość spore.
Walczyłem jak lew żeby tego nie wziąć, bo oczywiście ja musiałem negocjować.
Panowała, dopóki jedna z pań nie odeszła na emeryturę, przyszła nowa.
Historia ze sklepu.
Umówiłyśmy się z Johnem w centrum i ciocia z gestem zaprosiła go do bardzo dobrej restauracji.
Moja mama miała dwie siostry, jednak ze swoją rodziną praktycznie nie utrzymywała kontaktu - jedną z ciotek widziałam raz w życiu, drugą do tej pory trzy, w tym dwa razy jako dziecko i trzeci na pogrzebie mamy.
Niestety, przystanek dalej wsiadło sędziwe babsko, zdeterminowane zaliczyć w autobusie zadymę.
Odpisałam, że mają.
Dwa tygodnie kompletny brak kontaktu, ani smsy, telefony, ani maile.
Zastrzegłam też DO - obecnie czekam na odebranie nowego.
Niestety nawet ja pomimo lat spędzonych w jego towarzystwie nie panuje nad nim.
Owoce – raz nakupiłam na lokalnym targu sporo winogron, śliwek, kiwi, arbuza w piątek dla siebie i mamy.
Niestety, ciężko jej zrezygnować ze wspólnych wspomnień, a i przysyłane prezenty cieszą oko.
Po paru godzinach kolega Deepaka, Kumar, przysłał mi w końcu opis stanowiska.
Była ulubienicą kierowniczki nr , przez co jakiejkolwiek skargi na nią, gdzieś znikały.
Matka Ani stwierdziła, że ją zapisze, ojciec ja wypisał, bo angielski jest Ani niepotrzebny, bo i tak pójdzie do pracy do Niemiec.
Jak planujesz to zrobić.
Super ZGUBILI jedno ze swoich urządzeń i chcą zwrotu czegoś czego nie mam.
I po raz kolejny odstać pół godziny w kolejce.
Do tego firma mieści się na tyle blisko mojego domu, że jestem w stanie dojechać nawet na rowerze.
O gratisik. (P) - POK-emon, (PK) - piekielny klient. . (PK)- Proszę pani!
Przecież to oczywiste proszenie się o śmierć.
Bo na zimnym silniku faktycznie zauważył problem.
Dziewczyna pełna fobii i nerwic.
A i ja dorosłam i zyskałam tyle pewności siebie, by nie przejmować się fochami, bo to jego problem i nie dawać sobie dogadywać.
Kiedy w końcu dała mi dojść do słowa wyjaśniłem, że syn sprawdzał głośność głośnika, odpowiadała mu, później się rozmyślił i chciał oddać, następnie zaś przyszedł ze sprzętem uszkodzonym mechanicznie.
Możecie zamontować monitoring i donieść do Straży Miejskiej- najwyżej zapłacę mandat.
Teraz już mam do nich dystans, ale muszę się tym wszystkim podzielić!
Mnie osobiście szczęka opadła.
Moze dlatego, ze pierwszy lekarz, ktory ja badal byl ortopeda;) szpital na perypetiach
Co było robić, kota delikatnie w torbę i do domu.
Na moje pytanie, czemu nie zadzwoni sama, usłyszałam Ja staram jestem, się boję, a wy młodzi możecie.
Panowie rusztowania stawiali- blok mieli ocieplać.
Kilka dni temu byłam w hali targowej.
Cóż... widocznie bycie dzieckiem jest gorszym grzechem niż nienawiść do bliźnich... przynajmniej wg tej kobiety. kościół
O tym, co może dziać się w autobusie.
Na kobiety - że uprawiają seks z facetami bez ślubu.
Środek lata, wczesne popołudnie.
Jest młodsza o lat.
M - Wyrabiam się, bo jak widzi pan, myć powinnam skończyć kilka minut temu, ale wciąż to robię bo pana syn mi utrudnia.
I już się miałem uśmiechnąć, kiedy mina mi zrzedła.
Z zaciekawienia obejrzałam się i chyba nie potrzebnie... -Co się gapisz młoda damo?
Pewnego dnia jadę sobie spokojnie autobusem na trening.
Videorozmowa idzie jeszcze lepiej, bardzo dobrze się rozumiemy, podobnie myślimy, normalnie flow lepszy niż na niejednej randce.
Kurcze, ludzie zastanówcie się jak wy się zachowujecie w tych sklepach!
Standard: -> pod dywan.
DO PSYCHIATRYKA Z TOBĄ, IDIOTKO!
Zgodnie z decyzją Koordynatora, walimy do stolicy regionu.
Czy to ona była wątpliwej jakości, czy sprzęt grający - nie wiem.
Ogólnie długo by opowiadać.
Katechetka: - Bananana, a czy ty widzisz u koleżanki ogon jak u małpy?
Złapała na dziecko, potrafiła tylko wymagać, nic nie dając od siebie, w ogóle zaniedbana, gruba i bez ambicji, bo kasjeruje w Biedronce czy innym Lidlu.
Nie komentuję, nie odpisuję, mam to gdzieś niech se pisze.
O . dzwoniła Laura, bo nie wysłałam jej sms-a czy oni jej CV mają!
Jako „restauracja mieliśmy oddzielny kontener zamykany na kluczyk.
Jednak w swoje umiejętności matematyczne chyba (niesłusznie) wątpili.
Jesienią próbował się wprosić na Oktoberfest, zignorowałam wiadomość.
Zasymulowała zawał serca.
Pracuję godzin, w tym minut przerwy.
Początkowo starałyśmy się jakoś delikatnie go zbyć (Haha, naprawdę?
Siostra postanowiła jego i paru innych oprowadzić po mieście.
Tego dnia wracałam z kursu wraz z koleżanką, którą spotkałam na mieście.
Piekielność ustawowa - wniosek o przedłużenie wypełniony przez lekarza kierującego (wraz z kompletem konsultacji specjalistycznych) należy złożyć najwcześniej na miesiąc przed wygaśnięciem orzeczenia.
Klient się wściekł: K - Dlaczego pani tyka moje syna!?
Dodam tutaj jeszcze, że dla mnie każda wizyta u lekarza wywołuje ogromny stres.
Wiedział, ze pracowałam wtedy za granicą na studia i łatwiej byłoby się umówić na konkretny dzień u prawnika, a nie na jakiś abstrakcyjny sądowy termin w sądzie.
Jednak nie łączą ich braku zaangażowania z tym, że wnuczka nie chce do nich przyjeżdżać, a woli być z moimi rodzicami.
No to, uzbrojony w worek na śmieci i determinację, zrobiłem porządek.
Moje piersi nie były na wierzchu, dekolt nie był do pepka, po prostu miałam wieksze wyciecie:D Zajełam miejsce po prawej stronie kierowcy i tak jedziemy.
Nie miał niestety aktywnego telefonu ze względu na nieporozumienia z operatorem i dziewczyna o tym wiedziała doskonale.
Ale według wielu relacji rozpowiadałam plotki na konwencie w tym czasie...
Mówię zatem że, może sobie wziąć tych tanich ale czy zrobią to dobrze? i czy dadzą mu jakąś gwarancje jak to miał do tej pory u mnie?
Wzywaj se policję, g**no mi zrobią za te .20zł! - (chcąc mieć to nagrane) Czyli przyznaje się pan do tego, że podmienił cenę na śmietanie na tańszą? - Tak, k***a, zmieniłem i k***a co?
Jako że od do mamy przerwę na lunch, wyszłam coś zjeść itp. : dostaję wiadomość na grupowym czacie gdzie wy k*rwa jesteście??? wysłane przez przyjaciółkę edytorki, mówiącą w tym samym języku (arabskim).
Rzecz dzieje się w samolocie.
PE: Pan sobie poszuka w Internecie.
Musieliśmy mu siłą wcisnąć zł na piwo bo nic nie chciał, a obroty trzymają się idealnie do dziś, chociaż minęły prawie dwa lata.
A dlaczego było to dość stresujące przeżycie?
S- Tak jestem.
Jeśli ktoś nie mógł przeczytać początku to właśnie przez reklamę.
Więc ja patrzę na niego, uśmiecham się szeroko, no bo te drzwi nie chcą się otworzyć, trochę robi mi się głupio tak gibać się przed tymi drzwiami, ale dalej próbuję.
Prosto na mnie.
Otóż zdarzyło się tak, ze na początku grudnia ubiegłego roku znalazłam na ulicy potrąconego przez samochód kota - biedaczysko miał sparaliżowane tylne łapy.
Klucz leży tylko w mi wiadomym miejscu. rodzina
O co ci chodzi? — O co mi może chodzić?
No nic, jedziemy na ostry dyżur.
Już idę to wyjaśniać z kucharzem.
Po prostu zanim anestezjolog zrobił swoje to lekarz już kończył pracę.
Pewnego razu nie wytrzymałem i zaczęliśmy myśleć.
Odbywały się w miesiącach letnich, zaraz po maturze.
Kilka dni temu na mój telefon komórkowy zadzwoniła jakaś kobieta.
Ta zbyt zrzędliwa, ta zbytnia domatorką, ta egoistka.
I od wejścia awantura: dlaczego tutaj??
Podnoszę głowę i widzę dwie dziury w oknie, okrutnie przerażona (nie dopisałam, że mieszkamy na drugim piętrze) sięgam po telefon i dzwonię na *.
Nie ma i już, fizycznie nie ma, wszystkie są zamówione, w transporcie.
Teraz gdy jedziemy w rodzinne strony, chce abyśmy ją zostawili u tych fajnych dziadków (mieszkają w tej samej miejscowości co teściowie).
Tylko kelnerzy mili.
Sprawa karna w toku, wynik w przeciągu miesiąca, materiał dowodowy spory.
Wyciszam, nie dobieram, w pracy jestem.
Opowiadał mi o tym, jak to warto pomagać i jaką daje mu to przyjemność.
Nie, tego naprawdę nie potrafiłam dzisiaj zrozumieć...
Wzięłam głęboki wdech i powiedziałam dokładnie o co mi chodzi D: Rozumiem, rozumiem.
Wyszłam za mąż jak miałam !!
Wypadało tylko pogratulować refleksu...
Ma pani taki ser czy nie?
Po chwili się cofnęła i krzyczy: - Ty złodziejko oddaj mi moje pieniądze!
Jestem wdowcem, dość świeżym.
O tej porze zazwyczaj dzwonią klienci, którzy nie mogą spać:) lub gdy coś im nie działa.
Naszczęście później wszystko potoczyło się dobrze, dziecko było zdrowe i żywotne a problem okazał się znacznie mniej przerażający niż moje początkowe przypuszczenia, choć okropnie bolesny.
Ona jak żołnierz wracający z pola bitwy, dumnie obnoszący się ze swoimi ranami podniosła głowę i krzyknęła: MO- Ale miałam męża!
Na kolejną wiadomość nie zdążyłem nawet odpisać.
Telefon do starej przychodni, przekazanie nowego adresu przychodni.
Krzyk, wrzask, zianie ogniem, rzucanie mięsem do celu, płacz i lament.
Kierownictwo miało przy tym niezły ubaw.
W tym momencie miałem ochotę z całej siły je*nąć tego mohera w ryj, ale się powstrzymałem.
Zmarła we wrześniu.
Hmmm, szybko się raczej nie zobaczymy. znajomi
Jeden z nich mówi: -Otrzymaliśmy zgłoszenie o przestępstwie na tle seksualnym.
Bez pośpiechu, denerwując tym jeszcze bardziej hardego dziadka.
Jego wymyśleni bodygardzi to grupa pseudokibiców a on sam ma problemy z alkoholem i kłamstwami.
Po tym zapytałam kierowniczki czy przedłuża mi umowę.
Pomyślałem dodam jej pineske na n-k, niech wie ze o niej myśle żałosne, nie wiem czemu to zrobiłem.
Piszę w zasadzie chyba tylko po to, żeby się wyżalić.
Historia Kabo o infolinii technicznej przypomniała mi jedną z sytuacji w mojej własnej pracy.
Zrobiło się przykro i nie fajnie.
W ca. minut zrobiłem dziurę, starając się jak mogłem, żeby nie uszkodzić kurtki tylko spruć kawałek szwu i jakimś cudem dwoma palcami wydłubałem z portfela kartę do bankomatu i legitymację studencką z miesięcznym żeby jakoś po Krakowie móc się poruszać.
Ja: Zrozumiałam, ale proszę mnie zrozumieć, nie mam w czym podać tej wody.
To wszystko zobaczył mój kochany braciszek, który zadnej dziewczynie nie przepuści.
Osiedle nowe, blok ładny.
Pierwotnie pod choinkę, ani na mikołaja nie dostałam nic.
Wtedy niewiele myśląc chwyciłem za telefon, znalazłem wolną i porządną ekipę i przekazałem numer sąsiadom.
A terapia u psychologa już przynosi pierwsze efekty :) Związki
Śmiali się z tego, ale...to raczej miłe nie było.
Czarne, szare, prawie po łydkę rozmiaru *, za małą bluzkę** dwa lakiery do paznokci oraz dezodorant.
I tak, to na pewno ona bo nigdzie indziej nie parkuję prostopadle z autem obok, a na parkingu zaczęłam parkować praktycznie z rozpoczęciem zimy i żadnych rys wcześniej nie było parking
M: Żona ma rasowego kota brytyjskiego, z rodowodem.
Wrzucam to na dowód, że nie tylko klienci są piekielni, ale także sprzedawcy.
Wszyscy posiadający dzieci z mojego otoczenia są fantastycznymi i świadomymi rodzicami a ich dzieci nie mają nic z bombelkowatości.
Nikt miał się o tym nie dowiedzieć, ale i tak prawda wyszła na jaw.
J-Mówiłam, że to niemożliwe proszę...
Stanął tyłem do zespołu, oparł się ramionami o filar i siłą autorytetu swoich kg bronił przełączników własnym ciałem przez cały koncert.
Dotąd, gdy przychodziłem jako gość to oczywiście mogłem się z nimi bawić i nosić je na rękach non stop, ale jak już tu mieszkam, to chciałbym sobie np. poczytać.
W pewnym momencie wchodzą dwie paniusie już grubo po trzydziestce, wytapetowane oraz dość skąpo ubrane - krótkie bluzeczki i spódniczki mini.
Kto był w takiej sytuacji, wie, że gdy człowiek zastanawia się, czy zapłaci w przyszłym miesiącu rachunki za mieszkanie, to niespecjalnie z radością słucha o zbliżającym się cudzym urlopie na Ibizie.
I tym sposobem- Lidl?
Ostatnie długi w spółdzielni mieszkaniowej spłaciliśmy z bratem, gdy już zaczęliśmy pracować po studiach.
Znajoma już długo dawał znać, że jestem dziecinna, oglądam japońskie bajeczki, które nadają się tylko dla jej sześcioletniej siostry.
Napisałam to by pokazać jak rodzina może zamienić się na osoby obce.
P: Dzień dobry, nazywam się ...... (coś wybełkotane), dzwonię z firmy XYZ, chciałabym wiedzieć czy dodzwoniłam się do mieszkania państwa Iksińskich?
To, czego się dowiedziałam tylko potwierdziło u mnie niechęć do pojawienia się w tym jakże ważnym dla kuzyna i jego lubej dniu, a mianowicie: - Zaproszenie wysłane późno, bo kilka par odmówiło przybycia, zrobiła się luka i nas wcisnęli.
Duszno, gwarnie, masa ludzi,a na domiar złego ja i kumpela wciśnięte na jedno krzesło ...
Jeszcze nie zaczęli przeglądać aplikacji.
Zamówiłem u Chińczyków mały przedmiot.
Od wtorku mam zalecenie głównie leżenia w ciąży.
Po przyjeździe do KRK, z dwie godziny usiłowałem w jakiś sposób otworzyć zakleszczony zamek i nic.
Kilka kilometrów od nas jeden z takich kolosów, lodowato biały statek wycieczkowy, nazwijmy go Eternal Majesty, właśnie wpływa do Kokosu - portu na który skierowany jest nasz kurs.
Sz- To dlaczego Twoi rodzice nie przyjdą do szkoły?!
Zrozumieli wszyscy poza jedną osobą, Laurą. minut po wystawieniu ogłoszenia odezwała się Laura, z całą masą pytań, zaspamowała mi niemalże całą skrzynkę.
Pomijam fakt że pan szanowny mechanik nie miał nawet za co zapłacić za wstawienie szyby.
Młodsza jakoś pieniądze znalazła, jednak miała oszczędności, do tego podobno jakiś kredyt i za zgodą obu sióstr sprzedana została część pól, między innymi nieduża działka ze stodołą i sadem.
Wraz ze mną miał się wypisać mój bliski kolega.
Na tygodnie. .
Pani: Nie pamiętam i nie było tu nikogo. (trochę dziwne, ale ok mogła nie pamiętać, był naprawdę tłok).
Gadżet tak się bratu spodobał, że go sobie zabrał, a mama twierdzi, że sobie prognozę pogody zobaczy w telewizji, a jak nie zobaczy to sobie poczeka przy oknie aż ktoś na ulicy się pojawi.
Nie mial zapietych pasow.
K*rwa co tu powiedzieć?
W komentarzach wiele osób zastanawia się gdzie jest ochrona.
Będąc u rodziców (była tam również reszta rodziny) tak rzecze do ojca: Ciocia: No, to ja BĘDĘ MUSIAŁA przyjechać na Twoje urodziny, bo nie wiadomo czy następnych dożyjesz...
Na marginesie, spór został rozstrzygnięty, tj. żarówki wyjąć się nie dało i trzeba było udać się na SOR.
Potem zaczęłam zostawiać bluzę na krześle.
Rzecz się dzieje w Tesco.
Mama czeka tydzień, pisze maila.
Walnięcie łbem w stół nadal boli.
Sklep znajduje się w galerii handlowej, co za tym idzie wiele osób zagląda tylko po to żeby nanieść błota i wyjść.
Taa, na pewno.
Krzysiek zapytał się na co synowi zł.
Jak łatwo się domyślić Kasia porozmawiała z Agą, a ta wreszcie wyznała jej prawdę.
Któregoś razu zamyśliłam się na lekcji i wtedy wyszło szydło z worka - kobieta skorzystała z okazji i nazwała mnie zamyślona laleczką patrzącą się w sufit zamiast w książkę.
Świadectwa maja być z paskiem bo to geniusze i cuda natury, a jeśli nie będzie to w szkole awantura i mordobicie bo jak to jej synkowie nie są najlepsi?
No ale plecy nie bolą, fajnie, zamiast rozrywającego bólu lekki dyskomfort w okolicy lędźwiowej, spoko.
Na lekcje religii uczęszczam, kolega również, katechetka już nie zaczyna tematu, a my gryziemy się w języki, żeby znó się nie skończyło tak jak ostatnio...
Minął jakiś czas i brat babci zaczął się dopominać od sióstr partycypacji w kosztach nowego pomnika (po / na każde z trójki rodzeństwa).
Na otarcie łez Johna ciocia powiedziała, że jutro pójdzie ze mną na musical do Romy.
Dla wuja: bezcenne.
Poczekał więc, bo myślał że zabieg się przedłuża.
Oczywiście, nie miała zamiaru nic kupić.
Mogę nawet uwierzyć, że ktoś nie wierzy rozmiarowi wypisanemu wielką czcionką na opakowaniu i chce ocenić go na oko.
W styczniu roku pożegnałam ostatnią babcię od strony taty, gdzie śmierć była naturalna.
I ja nie jestem jedyna.
Awans przysługiwał wg stażu, więc jak się chciało być menago najniższego szczebla, to trzeba było przeczekać, aż wszyscy którzy byli zatrudnieni przed Tobą awansowali albo poodchodzili.
Do tego psy w sklepach i pod sklepami.
J: Po pierwsze, to nie jesteśmy ze sobą na Ty, po drugie ten Pan jest pełnoletni, bo go znam (ma już nawet kilkuletniego synka), a po trzecie to nie powinna się pani interesować co zrobię z zakupionym towarem.
Chłopaka jakoś to nie interesowało, bo wrócił na brzeg zadowolony z siebie.
Każdy ma prawo do chwili przerwy, nie uważam, że to coś złego.
Facet miał swoje potrzeby, jak to facet, a ona zamiast przymknąć oko, to rodzinę rozwaliła.
Pokój!)i pracujemy dalej.
Wszyscy nauczyciele przyznali, że katechetka sama prowokuje takie sytuacje, i żebyśmy się nie przejmowali...
Na koniec rzucił tylko chodźcie, dziewczyny i zostawiliśmy babcię, złorzeczącą pod nosem.
W poczekalni parka z psem, wyglądają normalnie, żadne karki i plastiki, wiek ok. lat.
Radzę usiąść wygodnie,bo ta historia jest dosyć długa ale piekielna jak mało które a nie rzucam słów na wiatr, bo czytałam już wiele historii zamieszczonych na tej stronce.
Jak ludzie czytają ze zrozumieniem.
Po mojej minie chyba poznała, że chyba zaraz wybuchnę, więc tonem nagany, którego nie przestraszyłby się nawet dwulatek powiedziała kotu, że Tatuś jest na niego zły.
Kolejna ważna życiowa lekcja dla mnie, aby obcym żadnych przysług nie wyświadczać.
W kajutach załogi i korytarzach maszynowni rozlega się dyskoteka świateł alarmowych z pogo przepychających się członków załogi.
I tak nawija jak nakręcona.
Mi udało się odnaleźć w tłumie taka właśnie osobę, która zrezygnowała prawie z wszystkiego dla kogoś, kogo naprawdę niewiele znała, sama mając niewiele.
Jeden z organizatorów chciał się ze nim spotkać na Rynku.
Scena, jaką odwaliła ciotka, przeszła do historii naszej rodziny: szloch, rzucanie się na podłogę i krzyki, że jak tak można, że tak się nie robi, ona przyjeżdża do rodziców, a ten jej zabrania.
Przyszło do rozliczenia i owa małżonka oświadcza, że pomniejsza wynagrodzenie o zł.
Wiedziałyśmy, że musi być niesamowicie głupio nawet bez naszego chichotu.
Nie będę się zagłębiać w szczegóły, gdzie, co i jak padło nam w serwerowni, bo stanowiłoby to namieszanie w głowach większości normalnych ludzi.
Po dłuższym czasie wypłynął powód, dla którego Pan Andrzej zdobył przydomek Piekielny.
Gang nastolatków terroryzuje galerię - taki tytuł rzucił mi się w oczy, gdy przeglądałam fejsa.
Z moją mamą nie idzie o tym porozmawiać, bo ona z całej tej sytuacji uważa się za ofiarę, że to my jesteśmy podli i nie pozwalamy jej układać sobie życia i powinniśmy po prostu zaakceptować sytuację, jako dorośli.
Przychodzę się spytać dlaczego moja córka ma wystawione z języka angielskiego ,skoro z jej ocen wychodzi ? -Pani,która uczy angielskiego jest bardzo surowa.
Po krótkiej wymianie zdań obrażony poszedł jak nie chciałam go wpuścić.
Szanowny klient przyniósł produkt w połowie obrany, bez oryginalnego opakowania, w pudełku śniadaniowym na klips zamykanym, z paragonem.
Sytuację mu przedstawiła, ksiądz pomarudził, bo terminów na ten dzień już mu brak, trzeba było przyjść wcześniej.
Wracałem już z pracy, nadal ubrany w mundur a pracuje na PKP, idę sobie peronem myśląc już o tym jaki by tu film dziś wieczorem obejrzeć, patrze a koło mnie leży portmonetka.
Bo jeżeli mnie trafia szlag z powodu takiego podejścia, to co ma powiedzieć człowiek chory?
Bo ja dzwonię do niego cały czas, ale on ma wyłączoną komórkę czy coś non stop.
K: Ja pier... ale ze mnie leci.... ( W sklepie było jeszcze ok innych klientów) Salon
A zapotrzebowanie było takie, bo mało kto cokolwiek ogarniał.
Po tej akcji szef zapytał Agaty, jak ona sobie wyobraża swoją dalszą pracę w tym sklepie.
Jedna babka wiek starszy sympatyczna klientka biegnie tzn: ,,leci′′ do kasy z predkoscia swiatla o malo sie nie zabila .
Mam za blokiem przychodnię.
Życzymy wszystkiego dobrego.
Po markecie gania dzieciak, tak z lat, wrzeszczy, potrąca innych kupujących.
A tam siedzi b. przemiła Lekarka:Rozbierze dziecko do pampersa.
Tu Kasia opowiedziała mi całą sytuację.
Być może większość z was widziała - popularny ok. lata temu - filmik Transwestyta pobił narodowca, na ktorym kobieta (?) okłada faceta, który nazwał ją To coś.
Na tym portalu jednak technicznie możliwe jest podanie tylko jednego, wspólnego nazwiska dla wszystkich pokoi.
Ezek a bónuszok a regisztráció és a befizetési folyamat után érhetők el, így még több lehetőséget kap arra, hogy próbára tegye a szerencséjét.
Przełożony wydał jej głupie polecenie?
Miałem wtedy lat.
Szybka obrona, mała dźwignia i dziewczyna grzecznie leży na ziemi.
No cóż, trudno, postanowiliśmy pojechać do innego.
Długo i żmudnie przeszukiwałem kolejne oferty dostawców neta LTE, ponieważ oferta z kabla była tylko jedna i nieatrakcyjna.
Wiele domów wolnostojących ma psy stróżujące na podwórku.
Wezwanie wysłane zostało już wczesniej ale wtedy brat był chory.
Ok, jak stoi i musi tak długo to dobra.
Tym razem ze wszystkimi potrzebnymi rzeczami.
Lot na tej trasie trwa ponad cztery godziny.
Mam kumpla jeszcze od czasów podstawówki.
Słoma niestety nie była w balach, więc musieliśmy ją przynosić w wiadrach i torbach.
Jak można tak traktować klientów?
Co teraz dzieje się w tych sklepach.
Sąsiadki starają się pomagać - to któraś przyniesie zakupy, inna poczęstuje obiadem, jeszcze inna zawiezie do lekarza, ale to też nie jest rozwiązanie na stałe.
Darek oświadczył, że jest bezpłodny, a więc dziecko nie może być jego!
Ale żeby nie było - nie w tym leży powód napisania przeze mnie tej historii i prawdę mówiąc niezbyt mnie to interesowało, a jedynie to, że jest tam otwarte od ., więc przed moją pracą w sam raz.
Świeża piekielność i sam nie wiem co do końca o niej myśleć.
Okazało się, że ojciec zmarł te lat temu ale nikogo nie obchodzili żadni spadkobiercy, dopóki czynsz był płacony regularnie.
W swoim czasie jeździłam naprawdę intensywnie na rowerze, konkretnie góralu.
Nauczycielka zrobiła nam niezapowiedzianą klasówkę.
Cały czas byłem na antybiotykach.
Jednak jakiś czas później, poznałam kogoś innego i podjęłam szybką decyzję o związku, ponieważ nie dawałam już sobie rady sama, a mój były chłopak się nie odzywał i miałam wrażenie, że nigdy więcej tego nie zrobi.
Pomysł nr : Zrób mu masaż serca - ale po co?
Jej ojciec - przywiezie, odwiezie, będzie pilnował.
Ostatnio kolega wygłosił opinię, że kobiety patrzą tylko na wygląd i portfel, a potem płaczą, że zostawił je jakiś bad boy i są samotnymi matkami.
Mój facet w zimne dni zakłada rajstopy pod spodnie z garnituru, takie DEN.
Kto tu był bardziej piekielny?
Cztery szybkie klepnięcia w panel i ukazała się wizualizacja procedur.
Stwierdziłem, że należy skończyć tę wojenkę zadzwoniłem i zaprosiłem na Święta.
Widać, że jest nawet nieco zdenerwowana i mówi.
No, on dopasuje objawy do choroby...
Pomagałam jej jak tylko mogłam, ale nie zawsze miałam czas, gdyż wiadomo - wakacje, centrum miasta, mnóstwo ludzi w knajpie i na ogródku, nas tylko trzy, a obowiązków co nie miara.
Po dniach otrzymałem odpowiedź, że nie mogli autoryzować płatności i żebym podał telefonicznie dane karty.
Były to dwie lekcje niemieckiego pod rząd, czyli każdy miał być przepytany.
Chciałem sprawdzić czy przyjdzie i usiądzie ze mną.
Zdecydowałam się nie wracać na etat, bo z pracy freenlancera wpadała lepsza kasa.
Obstawiam, że przy pomocy długopisu i noża kuchennego ten zabieg udałby się jakiemuś % doświadczonych medyków (może jestem tu niesprawiedliwa, ale on nie jest łatwy, naprawdę).
Wstydzę się tego co odwaliłam w mojej pracy.
Nauczycielka w krzyk, co ja ze sobą zrobiłam (choć chyba bardziej dla żartów).
J: Proszę poczekać, każda dostawa paliwa jest badana, plombowana...
Już pół roku temu sprawdziłem że pożyczka spełnia przesłanki do skorzystania z sankcji kredytu darmowego (spłata tylko kapitału bez jakichkolwiek kosztów).
Ona nie,ze jest powazna kobieta, mam z niej idiotki nie robic,przeciez wie,czym jezdzi.
Chłop jak dąb.
J: Proszę bardzo.
Kończyła wtedy czternastkę.
Wspomniałam, że nie mam z kim spędzić Świąt i miałam nadzieję, że dosłownie ulituje się nade mną i mnie zaprosi.
Sądząc po ilościach w pudłach (jak już przeszukałem zaplecze) tego były setki to ile jest zamontowanych?
Oczywiście na początku ładnie pięknie i temat kasy!
Kurcze, nie dość, że jej rozkazywała, to nie mogła jej trochę pomóc?
Czterech z nas miało dziwne objawy.
Nie odezwał się do końca zmiany ; )
Dla wyjaśnienia, wchodzi się z ulicy, trzeba wpłacić kod.
Czytałem całą ich rozmowe, bo znałem jego hasła.
Wywiązała się rozmowa: k kolega z jeden ze złodziei k Proszę natychmiast o zwrot ryb!
Od razu na wstępie usłyszał, że nie dostanie pracy ze względu na tuszę.
Zawsze robiłem w parze z synem właściciela i mikroukład można było sterować radiowo, ale jak się rozchorował, to miałem mieć nadzór szefa, którego nie było w pobliżu.
Codziennie między a rano budzą mnie cudze dzieci.
Przyjechała do mnie mama.
Nigdy więcej mnie już nie zaczepił. retrospekcje dzieciństwo
Nie lubię takiego rozkazującego tonu ale jestem spokojna.
Mamusia nie rozumiała, że jeśli się biega o nie wyrobi się na zakręcie to upadek jest logiczną konsekwencją. .
Film się rozpoczął.Wszyscy z zapartym tchem śledzą akcje(film wojenny)żołnierze biegają,strzelają,jeden ucieka,chowa się.
Miałam zacząć na stanowisku asystentki w zastępstwie za kobietę, która przechodzi na L4 ciążowe i wychowawczy.
Na tą wycieczke chciałem jechać , i to bardzo.
Napomnę że zapłaciłam część, która teoretycznie miała być na blacharza i lakiernika na jakieś części, do dopłaty zostało zł, które zapłacić miałam po odbiorze bolidu :D Mija lipiec.
Złodziejaszek ma czas do soboty by oddać przedmioty.
Po jakichś minutach wysłał mnie na oddział ginekologiczno- położniczy, bo oni powinni się lepiej znać co można kobiecie w ciąży.
Co ważne, moja rodzicielka ma dopiero lat i jest w dobrym stanie zdrowia.
Nikt z karetki nie wyszedł i nie sprawdził co ze mną.
Powiedziałam, że ok, w takim razie spotkajmy się o w niedrogim barze niedaleko tej restauracji.
Mój jeszcze obecny pracodawca ma kilku klientów premium przynoszących spore zyski.
Potem następny kontrast w wychowaniu moim, a Ani, to podejście do imprez.
Straty nie zgadzały się z tym, co było sprzedawane (miałyśmy notes, w którym zapisywałyśmy wszystko, co sprzedałyśmy danego dnia, żeby potem porównać z dziennym raportem, ceny i całe składy bukietów) i zawsze czegoś tam brakowało.
Ja i dr w szok!
W szatniach mamy szafki na zł które potem wypada.
Będzie nieco przydługawo, trochę nie na temat, bo nie ma tu piekielnych ani klientów, ani sprzedawców, ale ta historia pokazuje, jacy ludzie potrafią być nietolerancyjni i zwyczajnie chamscy.
Moja babcia od jakiegoś czasu skarżyła się na złe samopoczucie.
Obok kasy leżą jednorazówki.
Podszedłem i powiedziałem: - Dwa obwarzanki z serem proszę!
Do sąsiadów z klatki obok zjechała się rodzinka.
Konduktorka starała się ją uspokoić, zwracając też uwagę, że jesteśmy w strefie ciszy, ale bez efektu, pasażerka zaczęła argumentować, że niech sobie pasażerka będzie kim chce i jaka chce, ale na swoim miejscu, a nie na jej.
Jednak Szef nie byłby Szefem jakby tych drugich % nie wypłacał.
Wiadomo, zbliża się grudzień, świąteczna gorączka, więc oczekujemy na paczkę z zamówieniem na kilka tysięcy złotych, mającą przyjść na adres szefowej.
Nie miałem nic lepszego do roboty w te wakacje, a jakieś pieniądze by się przydały.
Po minie reszty wyczytałem, że również im niezbyt smakowało.
Już pomijając fakt, że ów mężczyzna ewidentnie migał się od pracy.
Za mną siedziały dziewczyny które nadal nie miały książek, usiadły we trójkę i pożyczyły (co ważne) podręcznik od kolegi z klasy.
Dzwonię do konsultanta z prośbą o pomoc.
Trochę się wkurzyłam, nawet nie trochę, ale bardzo. - To ja chciałam rozmawiać z pani szefem. - Nie ma! - No to mogę zadzwonić. - Jest zajęty!
Regularnie, przynajmniej raz w miesiącu, moja matka narzeka mi na różne sposoby, że nie ma wnuków.
Powiedziała tylko: N: Poczekaj, tylko ci wpiszę nieusprawiedliwioną nieobecność!
Dodałem tylko: więc mój wybór będzie prosty.
Nie jest to co prawda budynek teatru ani filharmonii, jednak wygląda dość reprezentatywnie.
Akurat jadę z zajęć.
witam jest to moja pierwsza historia tutaj,Bd troche ku przestrodze przeciw cyfrze+.
Do końca dnia siedziałam w gabinecie, dopóki ciocia mnie nie odebrała.
Jeszcze wielokrotnie spotykaliśmy się na wydziale.
Wyciągam zatem dumnie kartę visa electron, (konto miałem od miesiąca chyba).
Doniesienie do prokuratury.
Odpowiedziałam że dostałam...Nagle t pani uklęknęła i zaczęła ściągać tę rolkę xD...zaczęłam krzyczeć...złodziejka!!! przybiegła ochrona i ją zabrała...
Chłopak ma nogę w gipsie a pani mu kaze na kolakolanach się ZA NIC przepraszać?
No nic - pakuję młodego, telefon do wuja, żeby zawiózł nas do szpitala, jedziemy.
Naprawdę, ręce mi opadają, kiedy codziennie muszę oglądać ich majstersztyki.
Rozmyślałem nad tym i nie pojmuję.
Na każdej przerwie, w każdym kiblu, było tak gęsto od dymu, że nie było widać dalej niż na metr do przodu.
Oczywiście różnicę zgarnęła K.
Tam oczywiście okazuje się, że konto niby puste ...
Ja też kiedyś pracowałem w firmie, a wy**bali mnie za brak funduszy!
Po miesiącu przychodzenia na szóstą rano do piekła i pilnowania dachów nad buchającymi siarką kotłami otrzymałem...
Na tym mrozie.
Mocno zaiskrzyło, dobrze się nam razem rozwijało.
Zbeształ ich w słowach, których nie wypada zacytować - że niech dadzą spokój starszemu człowiekowi i zajmą się swoimi sprawami.
Aż tu nagle... jeb.
Całe wakacje przepracowane to i ganków sporo.
Ona ma dołączyć po maturze.
Co zrobić w takiej sytuacji?
Umówiłam ją na eutanazję, upewniłam się, że ja i Młoda będziemy mogły przy niej być aż do końca, wyszłam rycząc prawie w głos.
Mama moja na to, że z synem była przed chwilą i pani obiecała, że zaraz przyniesie.
Już nie ma sił pisać do sprzedającej, bo raczej do porozumienia nie dojdzie.
W mediach też takiej informacji nie było.
Należy się każdemu, zawsze i wszędzie.
Kobieta napisała do mnie nagle na vinted, że dopiero wyjęła kurtkę z szafy i zauważyła, że to nie to co zamawiała i czy możemy się jakoś umówić na wymiankę.
I do sanepidu!
Gdyby kiedyś pani miała jakiś nagły problem, to oczywiście proszę przyjść, nie odmówimy.
Trafiłem na arcykutasa wśród listonoszy.
Każda nieprzyjemność była wynikiem samczego spisku.
Na szczęście pracuję w tej branży i znajomy ortopeda w wolnej chwili spojrzał, pooglądał i dał dalsze zalecenia.
P - Koniecznie tutaj? (Nieee, skądże, przyszłam tu tylko popatrzeć na króliczki i pieski na ścianach).
Ciocia patrzy, kieszenie w spodniach mają, raczej nie wyglądają na puste.
Za ludzie będą umierać na katar. piekielni rodzice
Autobus średniodystansowy; wybrałam miejsce dla matki z dzieckiem (dzieci w nim nie było).
Policjant więc nie miał wyjścia, musiał wykonać to polecenie służbowe.
Bo wtedy był jeszcze cały i zdrowy, a miała bym przynajmniej dowód dla sądu i prokuratury.
Jak to mówili w Pamiętnikach z Wakacji - mocno folkowa.
S - Kur** no dobra.
Co zrobiłam ja?
Ten sam lekarz, inna sytuacja.
Rodziny z dziećmi - jestem w stanie zrozumieć, że nie zawsze jest z kim berbecia zostawić w domu, ale gdy widzę wielopokoleniową rodzinę, przemieszczającą się tempem jak na molo w Sopocie to mnie szlag trafia. .
Zdjęcie dostałem i jak w pysk strzelił zwykłe kółko od jakiegoś dziecięcego roweru.
Do księdza pójdzie!
Pozostałą godzinę czekałam w pełnej gotowości na powrót Pana Konduktora, ale niestety już nie wrócił.
Aż wkoncu przyszedł dzień... felerny dzień /30kwietnia, kiedy to szedłem z kolegami a ona sama i tylko minelismy się rzucając zwykle hey.
B: BÓG CIĘ ZA TO BĘDZIE KARAĆ.
Proszę czekać, listonosz przyniesie.
Powiedzieliśmy, że średnio brać ją w takie miejsce, bo nie będzie miał kto jej pilnować, a zacienione miejsca pewnie będą zajęte od rana.
Na wszelki wypadek do wniosku urlopowego załączyłam skan aktu zgonu.
W dziale - różne zespoły odpowiedzialne za różne działy klienta.
Zadzwoniłem do Energi i po odczekaniu na infolinii dowiedziałem się, że mieli problemy z systemem, więc dopiero wystawili rachunek.
Poczułam się potwornie upokorzona.
Nie minął nawet tydzień, bo przyszła kolejna lekcja (2x w tygodniu) i sytuacja.
To dziś one by chyba z tysiące kosztowały...
Raptem jakieś osób, nie więcej.
To jest nudne.
Tak, chyba tak.
Wokół głównie niska zabudowa, ale do blokowiska wcale nie tak daleko.
Grzecznie proponujemy zakup zestawu montażowego i wężyków (niewielka kwota).
Poszedłem na pocztę, poczekałem pół godziny i odebrałem.
Historia niedługa i denerwująca z cyklu Starzy Gniewni.
Na koniec jestem winien korupcji, bo bohatera ostatecznego odwiodłem od powiadomienia odpowiednich organów państwowych poprzez zastosowanie kolejnych kieliszków ostatków pigwówki, rocznik .
Historia o tym, jak brat babci wypisał się z rodziny.
I znowu dzwoni.
Ciocia wyszła sobie przed sklep, usiadła na krzesełku i przeglądała jakąś gazetkę.
Nie potrafiłam również wybaczyć przyjaciółce, że zaprosiła mnie na święta, a gdy jej mąż czynił w moją stronę różne złośliwości nie stanęła w mojej obronie.
W ubiegłym roku jednak przekroczył wszelkie granice i wysłał swoim siostrom pismo od prawnika, w którym żądał tych pieniędzy (plus odsetki). rodzina
Lecz taka duma w hubris się często wyradza...
Wywiązała się ciekawa rozmowa między mną (B) a sprzedawczynią (S).
Co się okazało...
Po czwarte, pies ważył niewiele mniej niż ja i bałam się, że nie będę w stanie go przytrzymać na smyczy.
Lampki alarmowe w stosunku do sąsiadów z dołu załączyły się mi już na etapie remontu.
Pytam więc, o co chodzi. - Ja nie będę płaciła żadnych podatków!
Skończyło się tak, że babcia powiedziała, iż nie przekona i dziadka i ciotki.
Jedną rzecz ma facet, a ty i tak musisz próbować się wp....lić!
Wolał jednak wydać ponad tys. bo na forum pisało...
Mamy innych ludzi w lokalu jak zacznie o tym gadać na głos to mamy przejbn.
Alergiczką nie jestem, ale brzydzę się sierścią i wiem niestety, że usuwanie sierści z odzieży się trudne.
Wylała na niego falę żali o to, że się nie stara w ogóle, że nie wystarczająco jej szukał, że ona się nie czuje z nim w ogóle bezpiecznie i zupełnie nie może na niego liczyć.
Pogoda ładna, więc miałem otwarte okna, jednak zamknąłem je, bo po pierwsze panowie przynieśli sobie głośniczki, żeby umilić sobie pracę muzyczką, po drugie, co chwilę było słychać wulgarne okrzyki.
Ciekawy pomysł na zdobycie prezentów dla bliskich na święta...
Niestety rozeszli się, co komplikuje pracę nam, jako firmie.
Normalny kasztanek, nie za wielki i na pewno martwy.
Spojrzałam na nią - trwało to chwilkę.
A kiedy nad ranem uda mi się w końcu wejść w fazę rem, świat mnie z niej brutalnie wyciąga i przygotowuje na to co nadchodzi.
Przed zakupem głośnika, kwota złotych, chciał go sobie sprawdzić.
Andrzej ze złością i z pretensjami opuścił moją działkę przy czym zwymiotował mi przed chodnik.
Zadzwoniliśmy na Policję, zeznania moje i dr jako świadka złożone.
A tak przynajmniej zjadł sobie darmowe śniadanie, w dodatku w takiej bułce, jaką lubi najbardziej.
Podczas przeglądu stwierdziłem że tylko silnik pracuje prawidłowo, reszta działa po prostu na wolnych obrotach przy włączeniu testu nic się nie dzieje, przy ręcznym podnoszeniu mocy także nic.
Babcia przejęta naszym niezaangażowaniem, postanowiła wziąć sprawy w swoje łapska i do księdza poszła o udzielenie sakramentu, nam niewiernym, błagać.
Sąsiedzi masowo wychodzili do okien i klęli na czym świat stoi, a my zwijaliśmy się ze śmiechu :D .
Aczkolwiek istnieje też taka możliwość, że po prostu nie chciało im się zatrzymywać na czerwonym świetle.
A w ogóle to gruba, ona ją widziała na plaży, jak jej nie wstyd to cielsko pokazywać, że Martę obrzydzenie bierze na myśl, że penis jej męża był kiedyś w jej pochwie.
Czyli w pewnym sensie sposób na darmowe parkowanie w miejscu gdzie panuje ogromny deficyt miejsc do krótkotrwałego parkowania. parking
Jestem operatorem maszyny myjącej.
I stoję jak palma na rondzie w grudniową noc - nie wyrwę przecież babie niemowlaka z rąk.
Szczerze, mniejszy wyzysk pracownika był w korporacji.
Najpierw telefon na infolinię techniczną o co chodzi.
Wczoraj zadzwoniła do mnie również moja mama, że stawiam ją w bardzo głupiej sytuacji, bo przecież ona obiecała Krysi i Monice i co teraz?
Historia z lat . ubiegłego wieku.
Byliśmy ze sobą kilka godzin, zmartwieni faktem, że zaraz będziemy musieli się rozstać.
Skąd się biorą te głupie pomysły na stanie komuś za plecami bez słowa i czekanie aż z tyłu głowy wyrosną mu oczy i was zauważy?
Wyjście na spacer Z KIMŚ.
Wprowadziła się do mnie, docieraliśmy się powoli, czasem z fajerwerkami, ale skutecznie.
Wchodzę do tego zakładu, za ladą siedzi trzech panów i rozmawiają sobie w najlepsze.
Po tych dniach zgłosiłam się do wspaniałego lekarza rodzinnego, aby mi zwolnienie przedłużył.
Ręcznie wykopanymi, z nierównymi szalunkami.
Fajnie się pisało oraz rozmawiało przez telefon, więc zaprosił mnie na randkę.
P- lat masz i myślisz że Ci wszystko wolno?
D - Dyrektorka J - Ja J - Chciałem się zapisać czemu nie jadę wycieczkę.
Tancerze byli jakiegoś gorszego sortu.
Przy kilku okazjach poznaje go coraz lepiej i staje się wyrzutem sumienia.
Oparcie pod kątem równych stopni, twarde, kanciaste i okropne.
Gdy kontener został opróżniony razem z kucharzem go myłem.
Tak oto straciłam siostry, do tego czeka mnie batalia sądowa.
Ja, dla poszanowania tej drugiej osoby i dla komfortu psa, zawsze przywołuję swojego futrzaka i ustawiam go przy nodze podczas mijanki, żeby potem zwolnić i pozwolić eksplorować dalej.
Przy niej pierwszy raz z moją dziewczyną..
Jak już się rozniosło, że mogę pomóc przy znalezieniu pracy na magazynie, to się obruszyły koleżanki/kuzynki/piąte wody po kisielu - no bo jak to tak?
Co o tym sądzicie?
Ale nawet jakby zachowywał się nie tak - to nie musieli go tak skatować.
Znowu nie chciała miec ze mną kontaktu, ale ja się starałem, bo naprawde czułem ze mi zależy, starałem sie jak nigdy.
W tym momencie odzywa się młoda dziewczyna.
Nie wiem, co dalej, bo ja nie mam bezpośredniego kontaktu z administracją.
Zapytanie gdzie jest haczyk?
K: Niech już pan idzie, nie chce tych groszy...
Jakie prawo mają osoby, które nie widziały kuzyna/kuzynki od - lat, żeby dawać takie rady.
Po kolejnych kilku dniach (dzisiaj, .) dostaję FV z terminem płatności na ..
Od razu dzwonie na policję mówię co i tak i czekam. jakieś - minut potem wychodzi właścicielka.
Teoretycznie tak też może być...
Odstawienie - pogorszenie - refundacja - polepszenie - brak refundacji - pogorszenie... i tak do usranej śmierci...
Jednak na konsultacje uczęszczam po dziś dzień, nie mówiąc o jak na razie dożywotnim zakazie kąpieli w basenach Aquaparkach, i tego typu rzeczach.
Witajcie, może być chaotycznie ale musicie mi wybaczyć, piszę w nerwach.
Sprawa się rypła w zupełnie inny sposób.
Jednak nie, po południu miało miejsce zebranie z rodzicami.
Trochę mi się nazbierało.
Niemal, gdyż szafy wnękowe i zabudowa kuchni pozostawały.
Po drugiej stronie chwila ciszy i nagle... -Wyrzutnia rakiet balistycznych Zdążyłam powiedzieć tylko - Super i Pani się rozłączyła.
Ktoś potrzebował ochroniarza.
Małgorzata Szabatowska, Ewa Tylman, Katarzyna Z. z Krakowa, Paweł Krasny, Agnieszka Miedziak, Joanna Surowiecka...
Nie piszę tego, bo szukam porad, po prostu musiałam to z siebie wyrzucić bo na razie nawet nie wyobrażam sobie, żebym miała o tym pogadać z kimś bliskim...
Wiem, że dla niektórych nie jest to praca marzeń, ale ja lubię kontakt z ludźmi i jestem z tej pracy zadowolona.
Rozumiem, nie przelewa się, ale nawet czekolady..
Spółdzielnia dysponowała spisem lokatorów „z natury (lokatorzy raz na jakiś czas wypełniają kwitki podając ile osób dany lokal zamieszkuje wraz z ich nazwiskami).
Wersja właścicielki, zabiłem niewinnego pieska, a potem ja napadłem Moja jak wyżej.
Mija tydzień i odpowiedź.
Pierwszy przykład naszych znajomych.
Szef wziął Zdziśka na rozmowę i powiedział, że dziewczyna chyba nie czuje się komfortowo, gdy jest tak nazywana i dla świętego spokoju niech zacznie się do niej zwracać bardziej oficjalnie, na co komu problemy.
Nie pytałam, gdyż uznałam, że skoro podałam wszystkie detale to już wystarczy mojej dobroci.
Zegar wybija godzinę, moją ulubioną, pakuje się, aby pędzić na metro, czekają mnie jeszcze zakupy, a chce zdążyć ze wszystkim.
Kasia po jakimś tygodniu takiego traktowania postanowiła poskarżyć się szefowi.
Ostatnie badanie u weta wykazało guza na nerce.
Gdy matka Ani zaczęła dostawać alimenty, Ania i jej rodzeństwo zaczęło chodzić w markowych ciuchach.
DJak była, to mogła mówić, że karta jest!
No i raz czytałem i jedna przylazła, zaczęła pacać mnie łapą.
J- (radosnym tonem) Numer kontaktowy do pana R.?
Był sporo starszy, po , nie miał żadnej rodziny, niewielu znajomych, a w zasadzie wszystkich w Polsce.
Babcia zapłaciła i... pojechała maluchem na rope z ołowiem...
Ta doświadczona spojrzała tylko na nią z uniesionymi brwiami i poszła w swoją stronę.
W formie prezentu życzą sobie... ...
Mieszkamy na wsi.
Guzik wiecie, guzik się znacie, a szczekacie jakbyście co najmniej nobla na koncie mieli. dieta odchudzanie
Głośnik sam - bez opakowania oraz kabli które są w zestawie (kable do ładowania).
Prezentów nie zabrali i uważają że depresja jest zmyśloną chorobą, a bratu nie zaszkodzi trochę wódki raz na ileś. alkoholik
Mama uciekła z fotela i naprawiła ząb u innej dentystki.
Wchodzimy do sklepu i bierzemy koszyk, wszystko w porządku.
Producent podaje ciśnienie statyczne, a nie dynamiczne.
Bardzo krótki okres czasu.
Wiedząc, że nic tu po nas poszliśmy do domu.
Przed chwilą dzwoniła Teściowa, że mam się przygotować, bo po rozwodzie to Czaruś dostanie MÓJ dom i połowę działki, bo ona mnie załatwi!
Poprosiłem o upomnienie kuriera.
Mój ojciec też był jedynakiem, dziadkowie zmarli gdy byłam małym dzieckiem i ledwo ich pamiętam.
Ja za nie prawie tysiąc złotych dałem jak były nowe...
Ucho do operacji w trybie natychmiastowym.
Tym bardziej, że nie wiadomo, kiedy zeżarła ten kilogram prochów.
Historia ku przestrodze.
Po pierwsze, dziewczyna nie rozumiała dlaczego sąsiad pomaga sąsiadce w zakupach.
Prawie mówić nie może po uderzeniu w krtań.
Myśląc, że trzymam się rurki – stałam i twardo trzymałam się, ale...
Dobra, niech będzie.
Zawsze rządziła wszystkim i wszystkimi.
W międzyczasie pani zastanawia się czy brać jeden rodzaj pisaczków, które koleżanka już zdążyła skasować, jednocześnie przykładając kartę do czytnika i potwierdzając transakcje.
W dzień spotkania przyjaciółka napisała, że proponuje spotkać się o w restauracji.
Toteż kiedy podjechał autobus nie przerwałyśmy naszej konwersacji i wsiadłyśmy.
Czytając historię o wziętym urządzeniu na kartę, uzmysłowiłem sobie, iż coś podobnego przeżyłem tydzień temu.
Poinformowałam ją, że od ewentualnej kwoty sprzedaży odliczam sobie koszt wystawienia i prowizji, bo stratna nie zamierzam być.
Ale problem z hałasem nie ustał.
No więc podczas spotkania sąsiedzi nie omieszkali wspomnieć o tym fragmencie.
W międzyczasie zaprzyjaźniłam się z kilkoma innymi dziewczynami i już nie zabiegałam tak o jej czas, choć nadal byłyśmy dobrymi koleżankami.
Tutaj tylko pisaliśmy, bo do spotkania nie doszło.
I nie ma tu slumsów ani gangsterów ani tym bardziej lokalnej mafii.
Jestem w sumie chora.
Efekt: natychmiastowe zwolnienie dyscyplinarne, potrącenie z pensji pieniędzy za już brakujące kwiaty i rozpuszczenie wiadomości o złodziejstwie tej osoby do znajomych florystów, żeby nikt sobie nie strzelił w kolano, jak ja zatrudniając ją.
Dzis, dosłownie kilka godzin temu zobaczyłem ze z nią pisze.
Także idąc po ulicy.
J: (bogaty w doświadczenia opisywane na tym portalu) Nie ma prawa pani odmówić sprzedaży towaru bez uzasadnionej przyczyny, godzi za to grzywna do tys. zł.
Nie wiemy jak mamy tę sprawę załatwić, ponieważ cała klasa boi się skutków zgłoszenia wszystkiego do dyrektora. szkoła nauczycielka
W tym miejscu warto dodać, że w zawodzie, który Aga wykonywała, przysłowiowych kokosów się nie zarabia, a alimenty z ZUS-u wysokie też nie są.
Potem zaczęła się spotykać z dwa razy starszym facetem, który był po prostu dupkiem.
Nie ma ona wiele wspólnego z piekielnością – jest zabawna, ale myślę, że mogę ją tutaj przytoczyć.
Adze w utrzymaniu musiał pomagać jej ojciec (matka już nie żyła), który miał wysoką emeryturę i dodatkowo sobie do niej dorabiał.
Po tygodniu od wyprowadzki miałam pojawić się na stancji po raz ostatni, aby odebrać kilka pudeł i oddać klucze właścicielce.
W czwartek poszedłem do sądu i w punkcie obsługi interesantów mówię, że czekam na informację, ale że nasza poczta działa jak działa, to chciałem się dowiedzieć, czy może sąd już jakieś decyzje podjął.
Niestety, zachorowała i dwa dni przed Wigilią zaczęła brać antybiotyki.
Stwierdza, że to stan zapalny zębów i dziąseł przy ząbkowaniu, karze dawać wymiennie dwa syropy przeciwgorączkowe i już iść, bo przecież to dziecko tak głośno płacze (sic!).
Doprowadziło to do tego, że facet w końcu dał mi kopa w tyłek.
Kawalerka ma 20m2, kuzynka z chłopakiem sobie radzą, ale nie wiem jak ciotka chciała tam nocować z mężem i czwórką dzieci. .
Z jednej strony moja głupota, że nie zapaliła mi się czerwona lampka, że uwierzyłam na ślepo.
W momencie, gdy sąsiedzi wykonywali drogę dojazdową, pracowali koparką z takim rozmachem, że wyrwali mi przęsło płotu od frontu posesji, przekrzywiając przy okazji słupek od bramy wjazdowej, znajdujący się jakieś 2m(!) od granicy działek.
Ja tu się na ważne spotkanie śpieszę, a ty swój ulepek i tak zdążysz wychlać!
Zapytałem: - Przepraszam, bo chyba nie rozumiem.
Ja: - Nie wyzywam, tylko mówię, że wszyscy kiedyś byliśmy małpami.
Przepisał antybiotyk i inne specyfiki i pojechał.
Cały weekend niczego innego nie słyszałam jak ten przeciągły pisk.
S - JA CIĘ ZWOLNIĘ DYSCYPLINARNIE!
S: No widzi pan!
Byl przez to niesamowicie przemeczony, malo sypial.
Myślę: A hak, abonament , zł nie majątek, zaryzykuję.
CIĄŻA TO NIE CHOROBA!
Lekarz burcząc pod nosem coś o delikatności dzisiejszych kobiet stwierdził, że w takim razie poda leki na podtrzymanie żeby zahamować krwawienie i poczekamy do poniedziałku- wtedy zabieg będzie pod narkozą.
Po poprzedniej sytuacji prosiliśmy o szczegółowy biling rozmów (nie dotarł jeszcze), na plus online czysto i po wysłaniu smsa na cztery ósemki, w odpowiedzi również przyszły same zera...
Pewnego wieczoru udaliśmy się na taką budowę i zapytaliśmy stróża, czy mógłby nam dać jakieś niepotrzebne deski.
Wiadomo, że wyciąganie tego na powierzchnię mogłoby doprowadzić do dużego zamieszania, choć z drugiej strony… czuję, że coś się zaczyna dziać pod skórą i mam wrażenie, że z mojej strony nie ma już pełnej transparentności.
Pacjent leży na desce ortopedycznej, przypięty specjalnymi bloczkami i pasami, coby nie latał jak mniejszość narodowa po pustym sklepie.
Jak to w korpo - nim wypatrzyłam ją gdzieś w korpolabiryncie, to dowiedziałam się z fejsa, że tam pracuje.
Ale była, żyła, merdała ogonkiem, nawet gdy już nie bardzo miała siły, aby podejść do miski z żarciem...
Na mnie nikt nie zwraca uwagi, żadnego odpowiedzenia na dzień dobry.
Z kur..mi na mnie i wręcz się rzuciła.
A nie, przepraszam opiekun to złe słowo.
Taaa, kupić mu bilet, wziąć go na tygodnie na garnek, tankować mu auto i jeszcze żony poszukać, w dodatku kasiastej.
Zbiło mnie to z tropu, miała być jakaś ważna sprawa, a tu się chrzestnej zbiera na ploteczki.
Zbliżał się wieczór.
Jeśli wrzucam do koszyka oba pokoje i płacę za nie razem, mam zniżkę z tytułu rezerwacji dwóch pokoi w tym samym hotelu.
Rozmawiając z innymi mieszkańcami osiedla usłyszałem plotkę, że podobno ludzie wykombinowali, jak te nieszczęsne elektroniczne podzielniki oszukiwać.
Z tego stresu zgasł mi silnik, a potem nie mogłam odpalić.
Spokojnie, bez żadnych krzyków, powiedziała mu, że będzie dla niego bezpieczniej, jeśli przejedzie na ścieżkę rowerową po drugiej stronie jezdni i że właściwie to tylko nią powinien się tu poruszać, a nie po jezdni.
Mąż odebrał córkę, zajechał po mnie do pracy, pojechaliśmy do sklepu po drodze i do domu.
Olga jeszcze napisała następnego dnia, że dojechała, a potem już numer nieaktywny.
Najczęściej fanty tego typu były rozdawane szeregowym pracownikom i zajmowała się tym sekretarka prezesa.
Moja mama była oburzona.
Mieszkał tam jeden z lokatorów, który miał w zwyczaju wystawiać na korytarz rozłożoną suszarkę z praniem do wyschnięcia, najczęściej zastawiając korytarz poirytowanym sąsiadom, mieszkającym na tym właśnie piętrze.
Jeśli chodzi o dział świeży nie ma najmniejszego problemu z reklamacją produktu gdyż jesteśmy w stanie zweryfikować jaka to była dostawa, kto jest producentem, numer partii itd.
Wiele osób nie odpowiada, więc kasuję zakupy i podaje kwotę do zapłaty.
Administracja oczywiście zapomniała uprzedzić mieszkańców- bo po co?!
Biurko kazała zostawić, fakturę podpisała, a przebierającego nogami kuriera odesłała, co było totalnie bezsensowne.
Czasem mam wrażenie, że to złośliwe uwagi, choć logika podpowiada inaczej.
Do tego robotnikom najczęściej nie chciało się zasuwać płotka na wjazd, które to miejsce jako jedyne mogło skutecznie pełnić rolę ogrodzenia.
Pierwsza żona Nigeryjka, druga z Tanzanii, obecnie kręci z pewną Azjatką. - Czemu nie weźmiecie ślubu kościelnego?
Zakryje się pieluchą, okej.
Coś, co z pewnością można by uznać za niezbyt niewinne, ale też nie jest to nic, co bezpośrednio przekracza granice zaufania.
Dostępne tylko dosłownie ostatnie dni miesiąca godz. między -.
Szef wystawił fakturę za tysięcy, gdzie kosztów było moje dwie dniówki i materiały - zł.
Głupota i niego nie zna granic.
EDIT : Miasto wie o tym, jak to osiedle wygląda, ale mają to gdzieś i od wielu lat nie dostawili tam progów ani nie zrobili NIC innego by zwiększyć tam bezpieczeństwo. ulica osiedle
My (zdziwieni): Ale u nas nie ma tego wałka.
Z rodziną najlepiej wychodzi się na zdjęciach.
Zdzisiek jest z racji wieku w pewnych kwestiach dość staromodnym, ale sympatycznym człowiekiem, jest ogólnie lubiany i kompetentny - spokojnie można powiedzieć, że tak naprawdę to on jest szefem na sklepie.
Ja próbuję się opierać, a on nagle łapsko na moje pośladki i chce mnie pocałować.
Walcząc lewą ręką przeciwko praworęcznym, ciągle obrywam w ten sam punkt na ramieniu.
Hej , siedzę sobie na fb i nie wiem co robić....
M - A dlaczego pana syn tyka moje szyby?
W butiku był także inny mężczyzna w klapkach szukający dla siebie butów.
Kumpela z liceum.
Za 40zł dostałem tyle minut, że musiałbym gadać non stop żeby je wykorzystać +sms no limit, internet 1gb i co najważniejsze dla mnie umowa na m-cy.
Nie, nie kupił mieszkania czy domu.
Przyszedł żebrak i poprosił o pieniądze na jedzenie, dałem mu mleko i ubranka dla dzieci - coby nie przepił.
Ale my pani nie przyjmiemy, pani ma infekcję!.
Tak jestem kobietą.
Witki mi opadły, jak miałam rzucać palenie tak wypaliłam trzy pod rząd zastanawiając sie co powiedzieć mamie, która z nadzieją czekała na samochodzik.
Też bym już dawno miał, ale wcześniej to jeszcze do Polski chciałem wracać.
Popatrzyła na nas z pogardą i wściekłością, a ledwo udało się jej stanąć prosto, roztrącając nas ruszyła na schody z pretensją w rzucając do koleżanki potknęłam się o PANI buty!
Ciociu... chyba śnisz.
Nie spotkałam nikogo, kto miał zamiar po sobie posprzątać...
Znajomy który jest informatykiem zasugerował co kupić, taniego i dobrego, brat zawiedziony że „badziewie kupiłam.
Koniec końców synkowie poszli dalej, jeden mierzył wysoko, ale źle mu poszedł egzamin, pewnie przez stres i nerwy (gdzie tam brak wiedzy i inteligencji), drugi (mądrzejszy) poszedł do technikum, tam gdzie daje radę i uczy się dobrze.
Z szoku nie mogłam nic wykrztusić ani powiedzieć.
Basiu, muszę się rozłączyć, papatki kochanie.
Pan zanosił się ze śmiechu i ogólnie kontaktu z nim zero.
Numer oczywiście NIE ODPOWIADAŁ, wiec się rozłączyłam i poszłam do pracy zahaczając o Straż Miejską i prosząc aby jednak patrol zwracał uwagę kto stoi i żebrze pod sklepami bo w biały dzień można dostać wpie*dol.
Zmienił zdanie po jednym dniu, jak organoleptycznie sprawdził, że przystanek jest bliżej dowolnego zabytkowego miejsca niż parking. (No kto by pomyślał, że średniowieczni krakowianie byli tak głupi, że nie zbudowali parkingu między kamienicami?) .
Po prostu kocham swoją robotę :) Niestety, po zatrudnieniu pochwaliłam się rodzinie i znajomym.
Śpię sobie w najlepsze bez przykrycia, każda kończyna w inną stronę ( trzeba wykorzystać, ze łóżko tylko dla mnie).
Już to widzę... remont budowlancy elewacja
Tu muszę wyjaśnić, że ulica X to trasa wlotowo/wylotowa do wielkiego miasta, znajdująca się jednak po jego drugiej stronie, w stosunku do miejsca pracy i zamieszkania Kasi.
Na wszystko zdjęcia, łącznie z filmikami że poszczególne sprzęty działają.
Schowano głowę w piasek.
Antek, też jeden przyjezdnych znajomych, zapytał ją, czy nie uważa, że warto by okazać szacunek miejscu cennemu historycznie i kulturowo.
Dostałam razu pewnego ofertę pracy od Tatusia Piekielnego TP jako opiekunka do dziecka.
Ja: Pani doktor ból uch..
Na plac zajeżdża znany nam już pojazd z czarnym dymkiem i piekielnym w środku.
Ania nie załapała początkowo, ale słysząc bardzo szybkie zapowietrzenie moherów, natychmiast załapała temat i zaczęła ze mną rozmawiać o nadchodzącej w zamyśle orgii.
Tak racja, nikt nas nie wygania, jednak kiedy ktoś szuka pracy przez rok lub więcej czasu, wyjazd jest sposobnością na zdobycie doświadczenia, a także poprawienia sytuacji finansowej...
Po tygodniu zjawili się robotnicy, rusztowanie stawiali dni.
Na lipiec. -Proszę panią, ale noga teraz jest skręcona, no głupi wypadek, trzeba gips założyć.
Raz jedna klientka powiedziała mi, że gdyby była moją matką to by mnie biła dzień w dzień.
I w tejże Galerii siora swego czasu wstąpiła tam po serek i wędlinkę.
Koleżanka: - Proszę Pani bo...
Od razu śmierdziało mi to typowym zawracaniem głowy bez zamiaru kupna.
Ale wnioski te są z deczka różne od tych ze strony orzecznictwa.
Powiedziałam, że za sekundę przyjdę z notesem.
Komendant Policji nie powstydziłby się.
J - Dzień dobry proszę przygotować bilety do kontroli.
Później dowiedziałam się, że mało który okoliczny gabinet z radością przyjmuje zlecenie pod tym adresem, a w sobotę definitywnie zrezygnował kolejny specjalista, stąd genialny pomysł Piekielnej.
Znany w mieście biznesmen.
J- Nie jestem kierowcą tego auta.
Walki z oszutem ciąg dalszy. ( http://piekielni.pl/ ) Wspominałam, że jeśli pieniążki, które ponoć wysłał nie dojdą do poniedziałku, idziemy osobiście powalczyć.
Kiedy emocje opadły, będąc ciekawa, co tam się w ostatniej chwili stało i skąd taka decyzja, wysłałam właścicielowi kulturalny mail, dziękując mu za poświęcony czas i prosząc o feedback, żebym wiedziała, co mogę w przyszłości udoskonalić.
Lubiłam też jak każde dziecko dostawać prezenty, więc jak tylko dostałam ogromne pudło pełne kolorowej kredy, było wiadomo, że postanowię to wykorzystać.
Historia sprzed - lat o rezygnacji z usług pewnej sieci komórkowej.
A ja naprawdę chciałam zapłacić!
Obdukcja lekarska zrobiona w zakładzie medycyny sądowej.
Jeżeli w moim bloku faktycznie są złodzieje, to ja za nich płacić nie będę.
Choroba dała o sobie znać w klasie podstawówki dosyć poważnym atakiem w ostatni dzień pobytu w sanatorium.
Okazuje się, że nie tylko ja miałem takie przygody.
K: Eeeee, nooo.... no... niech Pan sam sprawdzi.
Poniedziałek - cisza.
Ja, czując że kąciki ust zaczynają niebezpiecznie unosić się do góry, postanowiłam to zamaskować, mówiąc do kuzynki: J - Nie śmiej się.
Dostałam dni zwolnienia...
Małą, śliczną sunię podobną do wilka o łagodnym usposobieniu.
Jest bardzo duże ryzyko, że moje dziecko urodzi się chore.
Za takie zachowanie w innych firmach dostaje się dyscyplinarkę. kurier
Przykład , dotyczący mnie.
Tamtej ekipy unikam jak ognia.
Podchodzę do pustej kasy w hipermarkecie celem skasowania jednej butelki wody mineralnej.
Poszłam, pytam szefa, kiedy Olga wraca, bo w zasadzie to ja nie mam czasu pracować codziennie.
Jej obrońca, znany jako adwokat celebrytów, znalazł precedens prawny, który pozwolił jej uniknąć odpowiedzialności.
Wyjeżdżam z zakrętu wprost na przejście dla pieszych.
W ten sposób dowiedziałem się, że Słoneczko miało od początku kur*a sprytny plan, zrzucenia na mnie zabawiania tego tałatajstwa jak ona będzie w pracy.
Ostatnio Ania została wyzwana przez jedną z ciotek.
Poślizg, udało się zejść na stronę prawą , gdzie tylko skosiliśmy słupki betonowe .
Słyszałem tylko krzyki w stronę chłopaka.
Po wyjściu byłam tak zdenerwowana, że rozpłakałam się na ulicy.
B: CO TY MASZ NA RĘKACH, TY DIABELSKI POMIOCIE?!
W salonie łapie LTE, rozpędza się do 30mb/s, klawo.
Po ok. minutach pani z okienka przemknęła ze stertą makulatury sprzed -miu lat do swojego okienka, informując mnie że muszę czekać bo teraz to ona musi się oddać spokojnej lekturze wspomnianej makulatury.
Tak się składa, że ja mieszkałam, a moi rodzice nadal mieszkają przy Piekielnej .
Typowe roszczeniowe nastolatki, im się wszystko należy, ale one same nie mają żadnych obowiązków.
Jakoś w okolicach . klasy coś się zmieniło.
Z czasem jednak zaczęły dziać się rzeczy, na które ciężko było przymykać oko.
Zaczynam jej tłumaczyć, że posiadamy jedynie ubrania produkowane we Włoszech, a nie w Chinach, porządny materiał, dobra firma...
Zdaniem rodziców nie powinnam na to patrzeć i o tym nie myśleć. .
Stałem się trochę beneficjentem tego exodusu i zostałem.
Jak zawsze napisaliśmy więc szybciutko maila do drugiego biura (a że pracowników w agencji mamy mało, wszyscy się znają więc napisaliśmy maila w stylu Towarzysze! potrzebujemy papieru A4 o wymiarach takich i takich!
Jak widać praca ochroniarza potrafi być ciekawa i nieprzewidywalna. :)
Sytuacja zrobiła się nieprzyjemna, więc stuknąłem faceta w ramię. - Przepraszam, że się wtrącam.
I tym podobne.
Kto jest piekielny?
Ale nie mogę pod sam dom.
Pyta co u mnie.
Jako kasjer nie mam podglądu CO tankuje, mogę ew. zablokować dopływ, gdyby klient wydał mi się podejrzany.
Ale tym razem jest SMS od banku, zablokowaliśmy podejrzaną płatność taką-i-taką, jeżeli była twoja, potwierdź, za minut możesz znowu używać karty.
W pewnym momencie jakaś zatwardziała wiochmenka wrzeszczy na całe gardło ,,PANIE,PANIE!!!!ZA BECKOM(beczkom)SIE SCHOWAŁ!!!SZCZELAJ GO SZCZELAJ*!!!!! *Kocham Dziadziusiów więc piszę z dużej. *To nie literówka,to dokładny przekaz wrzsku z tamtych lat.
W środku zimy.
Byli tacy, co Agacie ubliżali (oczywiście nie popieram), ale i tacy, którzy sklep oczerniali w internecie - szef nawet poprosił prawników o zajęcie się kłamliwymi opiniami w internecie.
Palec złamany, tym razem mały.
Przygłośniłem i to kobietę doprowadziło do furii.
Syn jest po , mieszka z rodziną pod Krakowem (niecałe km od matki), ile jest w stanie, stara się ją odwiedzać, z tym że to nie wystarcza, gdyż opieka potrzebna jest na co dzień.
Ok, już się w myślach śmieje, idę. coś tam wymyśliłem, ona, że mi nie wybaczy i żebym się wypisał, ok.
Smakoszem takich trunków nie jestem.
Moment, kiedy trumna jest juz opuszczana do grobu, plyna lzy...
Koleżanka wyprowadziła mnie z sali.
Ja wystraszona, bo tego dnia miałam mieć lekcję z tą nauczycielką i następnego dnia też – po prostu bałam się, że znowu przyczepi się o mój zeszyt.
Tylko chleb i kilka małych dodatków do chleba.
Barman podaje kieliszki, wymienia kwotę do zapłaty i... cisza.
Piekielny Dziad ze Stogów.
Ma on tam wszystko czego mu trzeba.
Czy może poza tym określeniem coś jeszcze wskazywało na to, że Zdzisiek ją molestuje?
Zaczyna się od przeprowadzki do nowego domu.
Pani: to co pani nie mówi?
Klienci stoją przy półkach, szepcząc coś między sobą.
Mi bardzo zależało na wyjaśnieniu całej sytuacji, bo przede wszystkim nie mieliśmy zielonego pojęcia, o co chodzi.
Znowu czekanie, mail, brak odpowiedzi, mail, odpowiedź że wysłano, czekanie, mail do allegro...
Co się okazało - on tego nie podłączy gdyż nie ma na niego wystawionego zlecenia.
Na Wielkanoc wywiało nas do Lizbony.
Latałam z drukami, puszczałam pliki, poprawiałam literówki, robiłam prezentacje i w międzyczasie jeszcze miałam robić swoją robotę.
Mieliśmy szczęście, że po wyjściu ze sklepu z dwulatką zastaliśmy nasze auto na miejscu, bo groziło nam odholowanie samochodu. .
To, czy numer wpadnie za godzine, czy za miesiac zalezy od programu.
Po wieczornym zameldowaniu się w hotelu a-la wczesny Gierek, gdzie luksusów zbyt wielkich nie było ale powodów do zbytnich narzekań również udałem się do hotelowej restauracji na pierwszy ciepły posiłek tego dnia.
K: Oj, przepraszam bardzo, ale wielbię tą piosenkę.
Ja rozumiem, że dzieci, że to taki wiek, że rodzice też mają dość i chcą sobie dać chwilę wytchnienia, aby wypić w spokoju kawę, kiedy dzieci są wypuszczane do ogrodu.
Panna w mig ruszyła za nim. - Ja nikomu nie mówiłam! - krzyczała, biegnąc w swoich japonkach - Serio!
Teraz zresztą też, raczej szwendam się po domu i płaczę, zanim wyrzucę miski Kruszyny (smycz i obrożę wyrzuciłam wracając z lecznicy) i jej kocyki i poduszki.
Poszedłem za nimi posłuchać.
Sąsiad załamał się zupełnie, wyjaśnił, że tak, mogło to tak wyglądać, bo... zaswędział go policzek i w trakcie chodzenia pocierał go o ramię, przez co pewnie latarka zamiast świecić na chodnik poszła na okna.
Wiem to, bo za każdym razem, gdy idziemy na obiad do moich rodziców, ona usiłuje go podrywać.
Dziewczyna za mną zwróciła jej uwagę, zanim zdążyłam się odezwać.
No nie chcę.
Znajomy powiedział mi, że chyba nikt mu nie uwierzy jak opowie jak załatwiłem to chamskie babsko z kiosku.
To nieważne, że dziecko chodzi jak naćpane.
Osoby zajmujące się poszkodowanym ignorują moje próby informowania o mechanizmie urazu, o rodzaju obrażeń, parametrach pacjenta itp...
Oto kilka perełek: I.
Ponad lat temu wrócił do rodzinnego miasteczka, żeby na stare lata odnowić relacje z moją babcią i jej potomkami.
Miałam spokój do końca chorobowego.
Gdy skończyłam liceum wyprowadziłam się z tatą do dużego miasta (powiedzmy że Z), jakieś 150km od naszego miasteczka.
Ja stoję za kasą, coś tam układam a druga dziewczyna jest na zewnątrz i też coś tam robi.
POK-emon dzwoni do kasjerki w celu uzyskania informacji.
Do tego doszła niezdiagnozowana i pogłębiająca się depresja.
Jutro będzie to wyjaśnione, menadżer wie że koleś kłamie więc nie boję się żadnych konsekwencji.
Młody zauważył mój manewr i obrzucił mnie złym spojrzeniem.
Ja sobie tylko..., Ja tu będę stała, tylko pójdę jeszcze do innej kolejki... poczta
M - Cóż, trzeba było się WYROBIĆ W SWOICH OBOWIĄZKACH!
To mówiąc podałem „PD (Plastikowej Damie) paragon za loda.
Tata zmarł kilka lat temu.
Wreszcie następuje opowieść właściwa, która nie mówi o pani (gdyż ta, nie była bynajmniej piekielna), lecz o przedmiocie iście piekielnym.
Bezdomny dojechał z nami do końca.
Całe szczęście dość szybko się z nim pożegnaliśmy, bo rodzice zdali sobie sprawę, że ich synek jest zbyt specjalny, by przebywać pośród tłuszczy. przedszkole
Mój ojczym (obecnie -letni, jednak ta historia wydarzyła się parę lat temu), cierpi na nadciśnienie.
Mi nauka przychodziła z łatwością, Ani trochę trudniej, ale miała raczej i .
Słowem wstępu: ciocia prowadziła niegdyś mały sklepik w swojej rodzinnej miejscowości.
Grzesiek zaczął gorąco namawiać go na wyjazd do Niemiec, tak opowiadając: Bracie, ja tu mam luksus. € i to w takiej lekkiej pracy, bo jakbym chciał to mógłbym mieć lepszą, nie?
Jadę ulicą w centrum miasta.
Głupota ludzka jednak nie zna granic, bo przecież każdą moją ratę przedstawiciel firmy odnotowywał w MOJEJ karcie spłat i kwitował SWOIM podpisem.
Dla porównania- Auchan w Żorach- piękny pokój dla karmiącej, zamykany na klucz, jest krzesełko, stabilny przewijak, umywalka a nawet i mikrofalówka by coś podgrzać dziecku.
Tym razem piekielne były trzy piętnastolatki...
Twierdziła, że chce wiedzieć, kiedy dzwonić, by nie przeszkadzać.
Biorą się za bardziej skomplikowane przekłucia typu brew/warga/język nie znając podstawowych zasad higieny/sterylności przekłucia.
Nie zabierał jej nigdy do swoich znajomych ani rodziny.
Mieszkamy ze soba juz kilka lat - od studiow i raczej w rozmowach miedzy soba nie uzywamy wysublimowanego jezyka.
W ramach wsparcia ci za tą kawę zapłacę.
Następnie przyszedł listopad, mieliśmy jedną dłuższą przechadzkę, ale totalnie zniszczyłem tym swój wizerunek i chyba od tamtego momentu miała co do mnie bardzo mieszane uczucia.
Dziecko widząc już tylko drzwi przychodni wtulało się we mnie mocno, płacząc, bo wiedziało co je czeka.
Modne i atrakcyjne.
Umowa kończyła się w drugiej połowie lipca, poprosiliśmy już na początku czerwca o przedłużenie do września bo mamy wybrane mieszkanie, a z decyzją banku o hipotece się zejdzie chwilę.
Brat ożenił się z dziewczyną, która jak się okazało jest uparta i nieustępliwa.
Głównie były to paczki marketingowe (kubek, długopis, smycz z logiem firmy, itp. plus jakieś słodycze), jednak dość często zdarzały się też duże paczki z produktami danej firmy.
Czasem niestety dawało to wrażenie, że gardzi resztą pracowników, którzy pracowali na cały etat i powiedzmy jej językiem, nie mieli większych ambicji.
Byłem na ślubie brata ciotecznego.
P Dzień dobry, chciałbym to oddać.
Okazało się, że grubasa najprawdopodobniej przebiałkowałem.
Tak, kilka drobiazgów zmieniło właściciela, dziwnym trafem rzeczy, z których można było zrobić trzy komplety.
Dwie kasy przy których stoi jedna ekspedientka...Klient podchodzi i gestem dłoni oraz z zapytaniem gdzie mam podejść?
Dzięki temu dobrodziejstwu mogę ucierać nosa pyskatym klientom, uchodząc za innego klienta, o ile wcześniej zdejmę identyfikator.
Za tą trasę przeważnie płacę jakieś - zł.
Leczyła się tam od baaaaardzo dawna. często leżała w szpitalu, miała nauczanie indywidualne.
Nie dziwi mnie, że jesteśmy coraz bliżej kryzysu w edukacji. edukacja korporacja
I nie sam prezent jest tu piekielny, a jego historia.
Opanowałem się i spytałem, jak się to to dyscyplinuje.
PS:Na wezwaniu było tylko, że mają przyjść w środę po ! służba_zdrowia
Proponowaliśmy im potem wypad nad inne jezioro, gdzie jest już osłonięte przez las, to stwierdzili, że jest ono brudne i tam nie pojadą.
Sześć kartofli? kiosk
F: Jak to co?
Ale to nie koniec piekielności , na drugiej stronie ulicy stoi babeczka i próbuje przejść, nie zwracałam zbytnio uwagi.
Tak więc znudzony życiem pączka w maśle, uciął sobie romansik.
Sprzedawczynią okazała się dość wiekowa staruszka, w wielkich okularach czytająca gazetę.
Podziękowałam jej serdecznie, a kobietę potraktowałam takim wzrokiem, że pewnie odpuściła sobie tego lekarza i poleciała się modlić żeby to szatańskie nasienie więcej na nią nie spoglądało.
Ja: Ja też nie, bo zostawiłem je u was lat temu.
Dziecku się nic nie stanie, przeczyści się!
Nabraliśmy więc kamieni w ręce i rozpoczęliśmy metodyczny ostrzał.
Ten się wypierał, ale razem z drugim casanovą i gospodarzem postanowili pomóc szukać zguby.
Mówi o co chodzi!
Kasia potrzebuje podwózki do centrum?
Prosze uważajcie na siebie, i zwłaszcza dziewczyny nie rozstawajcie się z paralizatorem. wymiar sprawiedliwosci
Dojechaliśmy na dworzec, pożegnaliśmy się, a ja pognałam do prowizorycznych kas.
Również gram po weselach.
Ja wielkie oczy zrobiłam i zamilkłam.Chwilę potem murzyn z czerwonymi słuchawkami odezwał się do babci: -Nószzzki,bolą, oj bolą, a szpilky siem noszi...
Kazałam więc go jej sobie zostawić, co obrała jako przytyk w jej stronę, bo jestem niewdzięczna, a ona oszczędzała na ten prezent.
Od niego zadzwoniła do rodziców, a ci odebrali tylko dlatego, że nie znali numeru.
Nażarł się tak, że mu kwas aż do płuc się cofnął.
Odpowiedziała, że czeka aż kiedyś stracę cierpliwość, a ona będzie mogła poskarżyć się mojemu szefowi (okazało się, że mieszka w domu obok).
Też zapewne liczyła na ekstra premię.
Duży rekwizyt ma to do siebie, że ciężko się go transportuje, w stanie na scenę jest to praktycznie niemożliwe, więc po prostu są składane, montowane przed występem, skręcane za pomocą miliona śrubek.
Jakieś niewiadomego pochodzenia skaleczenia i otarcia.
Po tym zdarzeniu, nie dziwię się, że dziewczyny, które zostały zgwałcone przez obcego mężczyznę mają urazy bądź wpadają w depresję.
M: No co państwo, to trup, krokowców się nie resetuje.
Tak jak myślałem - mała koperta z folią bąbelkową.
Oczywiście telefon do znajomych i umawiamy się na spotkanie w naszym ulubionym lokalu.
Do tego mizogin i wrzaskliwy ochlajmorda, nie systematyczny alkoholik, ale uważa, że bycie prawdziwym Polakiem mierzy się tym, ile się wychlewa na jedno posiedzenie.
W odpowiedzi rzuciłem coś o sądzie i sprawie karnej i zakończyłem rozmowę, myśląc, że ochłonie.
K2: Tak się traci klientów!
Mieszka tu też wielu ludzi z psami, co prawda niektórzy po swoim pupilku sprzątają, ale gdzieniegdzie można trfić na minę.
W ambulatorium zaczęto opierdzielać Babcię czemu wcześniej się nie zgłosiła, przecież widać, że postępuje tu martwica palców.
Czytając historię http://piekielni.pl/ stwierdziłem, że dodam też swoje przemyślenia na temat różnych przekrętów po przedłużeniu umowy - tym razem nieszczęsne Orange...
Kiedy jeżdżę wieczornymi pociągami, szczególnie na tych trasach gdzie jest niewielka ilość podróżnych, co kilkanaście minut przechodzę skład po to, by sprawdzić czy wszystko jest w porządku...
Wuj bowiem boi się dotknąć małego pająka czy muchy, a co dopiero zabić kunę, która mogła go pogryźć.
Efekt był konkretny – kiełbasy, karczki, szaszłyki warzywne, pikantne skrzydełka – stół i grill uginały się od nadmiaru jedzenia.
Na ironiczne pytanie Darka, czy w takim razie miał nie iść do toalety i zeszczać się w majtki, usłyszał odpowiedź, że … TAK!!!
KLIENT NA TO ....ŻE GDYBY BYŁA GORĄCA TO TAK DŁUGO NIE UTRZYMAŁABY KCIUKA W ZUPIE.
Nie miałam odwagi iść sama z dzieckiem do obcego faceta i się wykłócać, w obcym mieście w dzikim tłumie.
Gdybym nie widziała tego na żywo to nie uwierzyłabym, że można komuś coś takiego wysłać.
Pani miała widoczne problemy z chodzeniem i chciała tylko, aby pomóc jej zanieść siatkę na przystanek.
Okazało się, że mam zapalenie zatok, spływa mi z nich i dlatego tak kaszlę.
I tyle z tego wyszło. opiekunka_praca
Nie tylko dlatego, że wszystko wiedziała zawsze najlepiej, ale potrafiła również zwyzywać niektóre osoby z rodziny od najgorszych, jeśli tylko miały inne zdanie, chciały żyć po swojemu, etc.
Na to wypala blachara: - O tej porze bachory dawno powinny być w łóżkach!!
Tak z czystej ciekawości odwiedziłam kilka drogerii tej sieci z zapytaniem o owe gratisy (nie jeździłam specjalnie po całym mieście, bez przesady, po prostu któregoś intensywnego dnia tak sobie ułożyłam trasę załatwiania wszystkich spraw, żeby móc to zrobić) i lipa.
Nagle drzwi się otwierają na oścież, staje w nich babina i drze się na cały sklep: Babina: Paniii buty z filcem macie??
Na szczęście koleżanka przyniosła mi moje rzeczy, więc znalazła się książka do poczytania.
Tak się składało, ze cała masa dzieci leżała tam z padaczką, ale z taką prawdziwą padaczką ( moja jak to nazywam była taka oszukana :D).
Honorową zasadą było, że nie bije się leżącego.
Czy też jednak pokornie powinniśmy przyjąć do wiadomości, że zepsuł się i radźcie sobie?
Nie poszliśmy na nie, nikt nas nie zaprosił a mój tata dowiaduje się, że odmówił bycia chrzestnym!
Po pięciu godzinach wraca i chce zwrócić głośnik, bo nie jest tak głośny jak sądził.
Ja: Ale tu nie ma zakazu.
Zero jakichkolwiek efektów.
AKT III: Chcę podać stan licznika poprzez portal Energi.
Do tej pory za szt wkładek płaciliśmy około - zł.
Zauważyłem ją, że siedziała trochę schowana pod schodami.
I się zaczęło...
Mimo to rzuciłam podanie do kadr i stwierdziłam, że jak chce, to niech mnie zwolni.
Wydaje mi się iż moja historia będzie pasować do takowych wyrzutków.
Oczywiście jak ochłoniemy.
Dzięki temu papierowi jestem jedną z osób w Polsce które mają to szkolenie.
Gdy otwierało się drzwi, to fala dymu dosłownie wylewała się na korytarz.
Zaginęła jak statki w Trójkącie Bermudzkim.
Potem jeszcze parę wizyt, zmiana antybiotyku PL mówi, że wszystko się zagoi i będzie cacy.
Było to małe miasteczko, takie, w którym właściwie wszyscy się znają.
Mamy z lubym zaprzyjaźnioną kawiarnię na mieście.
Chcącemu nie dzieje się krzywda, prawda?
Z kolei dziś złapała mnie sąsiadka z głęboką pretensją Ja nie rozumiem, dlaczego Pani albo ktoś inny nie zadzwoni po policję?!
Kazała odstawić wszystkie leki i podawać Jej przepisane preparaty nawadniające.
Oprócz mnie rzecz jasna, bo ja mam odpowiadać na telefony i informować kontrahentów, że on jest cały dzień niedostępny i żeby nie dzwonić na komórkę.
Cała tą makabryczną historię pani streściła mi w skromnych dwudziestu minutach rozmowy telefonicznej... usługi
No jeszcze zderzaki chłodnica, przegląd i już już.
Temat był podnoszony wiele razy i nigdy nie udało się osiągnąć konsensusu.
Tak więc, jakby ktoś się żalił na wredną, piekielną babę, która nie wpuszcza kolędników - tak, to ja. hej_kolęda_kolęda
Ta jednak zamiast sobie pójść, podniosła plik papierów i walnęła nim o moje biurko.
Pytanie brzmi – czy to ja jestem piekielna, że zaczynam wątpić, czy to jest coś, co powinnam po prostu olać, czy raczej nie powinnam pozwalać sobie na to, by takie rzeczy miały miejsce w mojej relacji?
Zaznaczam, że oznajmiła, a nie zapytała, bo zdążyłem już zauważyć, że jak sobie coś wymyśli to tak ma być, a moje zdanie nie ma tu znaczenia.
Po jakiejś godzinie (minęła prawie cała kolejna lekcja) przychodzi pielęgniarka z... wózkiem inwalidzkim.
Klient odmówi, a ja wyszedłem.
Niby nic niezwykłego, dopóki nie zobaczyłam reszty....
Opowieść o tępocie ludzkiej..
Tego też nie wiem.
Oczywiście klienci przychodzą płacą stówkami za bilet (.5zł) i najlepiej żebyśmy wydawali resztę w samych złotówkach bo, nie maja na szafkę!
Ale chyba mąż wiedział o co chodzi, bo ona puściła mu esa i do rana (!) jej nie przeszkadzał, nie wydzwaniał itp.
Ona wie, robisz problem z niczego.
Ciotka zaczęła nastawiać babcię przeciwko bratu.
Skąd się ci ludzie biorą ?
Kontaktu dalej zero.
Powinnam była z nią mieszkać, bo jest sama, więc to źle, że się nie poświęciłam.
Nie wiem na co liczyłem - może na zwykłe dziękuje...
Gdyby nie to, że sam przeżywam tę historię, to bym w nią nie uwierzył...
Ta relacja jednak tak sobie trwała kolejne kilka lat.
Uczelnia II rok studiów
Dziś byłem odwiedzić wraz z żoną jej przyjaciółkę w szpitalu która za dwa dni ma termin porodu.
Okazało się, że wszyscy życzą sobie prezenty, każdy ma powiedzieć co chce i będzie cacy glacy.
Jeden z prominentów usłyszał w krzaczkach szelest, zobaczył smukły, brązowy łeb, złożył się, odpalił...
Tak jakby planując z kimś zerwać, najpierw kupić jeszcze pierścionek i zarezerwować salę weselną.
Nie, bo ma swoją pracę.
Zapłaciłem, zainkasowałem resztę i odchodząc usłyszałem jeszcze jak kasjerka mruczy ponuro pod nosem: - Chyba jednak nie powinnam brać tych tabletek. delikatesy centrum
Tak chciałam sobie tylko ponarzekać.
Po tygodniu musiałam wrócić do domu, ponieważ skończył mi się urlop.
Sprzedawca z powagą i stoickim spokojem : - W stronę podłogi.
A ona jest pod wpływem kilograma psychotropów...
Młody ucieszony prezent zaraz rozpakował i bawił się.
Wkurzyłam się i powiedziałam jej, że gdyby poprosiła pewnie bym przepuściła, ale ona nawet nie zapytała, tylko wbiła się na chama, jakby to było oczywiste, że ma prawo - czy jej kultura nie obowiązuje?
Jestem niepełnosprawna fizycznie od urodzenia.
Naobiecywał mi wiele, maskował się fejk zdjęciami ,że jest taki zaradny życiowo.
Ale skoro wysłałaś to pewnie dostali, teraz musisz poczekać i może cię wezmą.
Nie będę stał w długich kolejkach, bo pani sobie chce wyjść.
Jak mogłam być tak ślepa i zmarnować sobie ostatnie lata życia?
K: No kurwice...okres mam!
Policzcie sobie tak pi razy oko ilość spadkobierców i jaka część działki by im przypadła...
Ustaliłem że zjawię się dziś rano i zobaczymy co i jak.
W mojej małej miejscowości są dwa sklepy.
Możecie nie uwierzyć, ale w Wigilię oni przyszli tylko z opłatkiem, chyba sobie nic na święta nie szykowali, bo świąteczna wyżerka u mamusi i u teściów.
Dojeżdżam na miejsce.
Stanęłam do innej kasy, ale zauważyłam, jak wychodzi z kilkoma reklamówkami w rękach.
Pani: A bo ja tak powiedziałam, żeby Karolek był cicho.
Zapytaliśmy przy okazji, ile zużyliśmy w zeszłym roku i wyszło, że około KWh, więc jest porównanie.
Facet sobie idzie.
A w ogóle to bardzo mi miło, Jestem Sufrażystka, dobrze jest poznać sąsiadów, bo tak się składa, że ja nie wynajmuję, tylko właśnie to mieszkanie kupiłam. dni temu. (P)-Eh... to będziemy się jakoś musieli do siebie przyzwyczaić.
Budowana miesiącami pozytywna sąsiedzka relacja trochę się ochłodziła, ale mieliśmy nadzieję, że da się to wyprowadzić.
Obecnie Polska pod względem demograficznym jest w czterech literach, katastrofa nadchodzi i widzą to nawet oni.
I nie powiem ładne i porządne są to przybory.
Było ich też czterech, ale ci akurat byli starsi i silniejsi od nas.
Standardowo proponuję wspólne obejrzenie, zbieram uwagi i staram się w miarę możliwości poprawić tak by byli w pełni usatysfakcjonowani.
Wiadomo, że bieganie po twardym chodniku nie jest najlepsze dla kolan, więc po pewnym czasie nieopodal deptaka została wytruchtana wąska ścieżka.
Wprost w oczy.
Otóż chłopak ten jest fanem muzyki techno oraz dubstepu.
Od kilku lat co jakiś czas powracam na piekielnych (zazwyczaj w trakcie zajęć, wcześniej lekcji).
Ale obserwacja jak strażnik z budki mi się niekoniecznie podoba.
Kolega się trochę obraził, ale dał spokój i N. szczęśliwy popijał colę;) Nie piła jeszcze jedna z koleżanek, bo była w ciąży.
Kwota podzielona jest na mieszkań.
Po kolejnym tygodniu dowiaduje się, że palce mocniej zsiniały i zapadła decyzja, że Babcię trzeba do szpitala zawieść.
Mój brat,w reklamie zarabia ok 20tys na miesiąc ( zajebiście ciężka praca) Dostaje pozew od kuzyna brata naszej mamy, o alimenty, bo wiecie jego stać, a my wiecznie bezrobotni a w końcu rodzina.
J,B Przepraszamy najmocniej.
Nikt nie mówił dzień dobry, w sklepie robiło się cicho, kiedy przychodziłem po chleb itd.
Tu częsci brakuje to sie do niczego nie nadaje itp....
Bo wiecie, to wcale nie tak, że tych straganów jest nawalone w typowo turystycznych miejscach, nie, to na pewno ja jestem częścią Spisku Straganiarzy i złośliwie chcę gości puścić do domu w skarpetkach (ze smokiem, . za parę). kraków turyści
Nastaje ten dzień, z lekkim opóźnieniem wnoszą nam wielkie paki z deskami.
B: Ja to wiem, ale proszę o taki gatunek sera!
Co na to mój mąż zapytacie?
Walizę ustawiłyśmy na podłodze obok właścicielki.
Odpowiedziałam zgodnie z prawdą: - Zarabiam euro i żyję też za euro!
Można powiedzieć, że w jestem w miarę poukładany i ustawiony.
W swoim własnym mieszkaniu.
Co ja będę kurtkę zdejmować, jak ja do Żyrardowa jadę?!
Jeśli naprawdę zależy jej na tych pocztówkach, to czy nie powinna być choć odrobinę bardziej elastyczna i wdzięczna?
Podobno nie ma.
Sklep z materacami.
Jak wszedłem później na facebooka i poczytałem opinie to włos się na głowie jeży - nie wiem, kto tym zarządza, ale nie wygląda to dobrze. uslugi
Tylko dwóch czuło się normalnie.
Albo rozdajecie towar po terminie.
Otrzymałem zwrot nadpłat, a nawet gadżeciki od Orange :) Rozmawiałem też z kilkoma znajomymi.
Rozchoruje mi się od tej zimnej wody! (dajmy na to) Karolek to bardzo chorowite dziecko!
Potem tylko zauważyłam, że szef kazał nowej porozstawiać świeczki na stolikach i dziewczyna zniknęła.
Wnerwia mnie wszystko, wszyściutko.
Wszystkich zainteresowanych moją sprawą z molestowaniem i uszczerbkiem na zdrowiu informuję, że paniusia posiada żółte papiery i ma pierdyliard spraw z powództwa cywilnego typu molestowanie, gwałt itd do czego doszedł mój adwokat i przekonał ją o odstąpieniu od oskarżenia.
Po wymianie oleju kierownik obiektu poszedł odespać imprezę - zostawiając nas z kierownikiem zmiany, który to otwierał obiekt dla klienteli.
Wprost, bez ogródek mi odpowiadała zgadza się, na szczęście nie musisz tego jeść, ja mam inne zdanie lub a jak byś rozwiązała ten problem?.
Wtedy pora na zmianę.
Nie byli zsynchronizowani, niektórzy nie pilnowali ramy, każdy trzymał ręce w innej pozycji.
Albo po prostu podziękuje, że nie dość, że pozbawiłem go kłopotu, to jeszcze zarobiłem na oranżadę.
Nigdy nie zbudowała z nim dobrych relacji, ale chętnie brała prezenty i pieniądze, bo jak sama twierdziła, co jej innego zostało.
Stwierdził, że jak dostaliśmy podwyżkę to powinniśmy się liczyć z większą ilością obowiązków.
Osiedle samych małych domków jednorodzinnych.
Złodzieje nie ukradli byle czego - dokładnie wiedzieli, co brać, złoto, pierścionki, itd.
Wybrałam się wczoraj na spacer.
Z obcymi nie, ale facet zaczynał od mówienia do dziecka po imieniu (nie, nie pytał o imię matki, dzieci się nawołują na placu zabaw, niedługo potrwa, aby się zorientować, jak ma które na imię).
Ja bez chwili zastanowienia, w formie żartu- Oczywiście proszę Pana, za chwilę bedę K- a to jak mnie pani znajdzie?
M (wielce zdziwiony): To robią butelki pięciolitrowe?
Dziewczyna- tygodnie temu miał pan być u nas, naczyń nie ma jak umyć, a pan jest zdziwiony że mamy pretensje?
Mówiłam drobne i tylko drobne!
Obie z kuzynką ocknęłyśmy się, podniosłyśmy głowy i półprzytomne obserwowałyśmy podróżnych.
Cóż sprawdził, zadzwonił do księgowej, przyszedł ze spuszczoną głową: S - Dobra to ty będziesz to miał, tylko nie mówi nic chłopakom.
Dzwonię, upominam, ostrzegam i proszę o dostarczenie paczki ale wciąż to czasu nie ma, to nie po drodze, itp.
Na karteczce napisane - Mononoke.
Kto pracował w reklamacjach, ten się w cyrku nie śmieje...
I się k.. zaczęło.
Ten jednak sobie darowałam, bo... był płatny.
Wuj powiedział, że wolałby żeby mu ukradli te tysięcy w gotówce, niż żeby stracił swoje gołąbki.
No nic, dzwonimy na policję i schodzimy.
Stoimy dłuższą chwilę, dziewczę się rozgląda, więc chyba widzi mnie na rowerze stojącego tuż obok.
Będąc w ciąży nie mogę przyjmować większości leków, więc pospolity Gripex itp. odpada.
Mówię więc: - dzien dobry, Jasienicę poproszę. a gościu odpowiada: - Jaką Jasienicę ?
A ja wstałam, zamknęłam bramkę i wyszłam. miniMal
W marcu wystawiłam parę niepotrzebnych rzeczy na vinted.
Tak się składa, że mieszkam na parterze.
Zostałem wysłany sam, bo dwóch pracowników to jednak za dużo.
W pewnej chwili podlazła do mnie i machnęła łapą w mojego zwierza.
Udało się, Marcinek bawił się z drugiej strony domu.
Powiedzcie mi, bo ja już nic z tego nie rozumiem. rodzinka
Był on pusty w środku tak ze po ściśnięciu kleszczami po prostu pękł i niezbędne było tzw. dłutowanie.
Na początek słowo wprowadzenia - istnieją portale sportowe, na których można zapisywać swoje treningi, np. przebiegnięty/przejechany dystans, czas, kalorie jakie się spaliło, tętno wysiłku itd.
Ten sam facet nie dając mi dojść do słowa zaczął dyktować listę zakupów z workami cementu na czele.
Od czasu zwrócenia im uwagi, niemal codziennie budzę się o godzinie rano.
Mój ulubiony fragment zaczyna się o . czasu angielskiego, gdy zostałam poinformowana przez edytorkę, że jesteśmy zajebistą grupą bo ich wszystkich zostawiliśmy a poza tym oni są teraz JEDYNĄ grupą która pracuje tak późno.
Kilka dni temu wychodziłam ostatnia.
Opowieści o piekielnym SORze ciąg dalszy.
Nie wiem czy ta historia się komuś spodoba, pewnie nudna jest, ale napiszę, bom wkurzon.
Sytuacja miała miejsce w okresie przedświątecznym, kiedy gorączka zakupów osiąga apogeum.
Społeczność wiejska natomiast zaczęła mnie traktować jak jakiegoś mordercę, albo gorzej.
Zrobiłam to co wcześniej.
Rodzina stoi w kościele przy trumnie.
Niestety - piekielnym nie można tego wytłumaczyć.
Jak to jaki.
Chodzi mi o tę: pierwsza bluzka za lodzika.
Tak, jestem na milion procent pewna, że była.
Rok później koleżanka z pracy podrzuciła mi pomysł, aby wyjechać na Święta i Sylwestra na taki organizowany turnus dla singli.
A niech ma chociaż zwierzaczka.
Tutaj jeszcze chwile trwala walka miedzy mna a kurierem ktora wygladala mniej wiecej tak : -Bierz go! -Nie!
Jadący duuuużo powyżej dozwolonych tam km/h.
Na moim osiedlu jest szpital wraz ze stanowiskiem pogotowia.
Wjeżdżamy na SOR.
Nie, bo przez kilka nocy może popiszczeć.
Właścicielka wydawała się całkowicie normalna i niepierwszy raz wynajmowała mieszkanie studentom.
Żadne prośby o nie wtrąca nie się i tłumaczenia, czemu tak a nie inaczej, nie pomagają.
Ja mam to dni w roku.
Na rodzicielce i na mnie zrobiło to ogromne wrażenie, tym bardziej że byłyśmy niedoinformowane i całkowicie zagubione w całej tej sytuacji.
W czwartek listonosza nie ma, w piątek taż nie.
W domu sprawdziłem telefon i okazało się, że mam kilkadziesiąt wiadomości od niej.
W tym wszystkim najlepsze było to, że Piekielna nauczycielka nie dostała nawet nagany, a ja byłam pytana na każdej lekcji(polski był codziennie) Szkoła
Cały samochód napakowany.
Tak to mniej więcej wyglądało.
Pijak prawdę ci powie... ulica
Mocno to odchorowała.
Dodatkowo wysłałem też kopie odstąpienia od umowy mailowo.
Kobieta dała sobie spokój, ale mi już na nerwy nieźle wjechała.
Dostałem od niej 50zł za milczenie, po czym uciekła do samochodu i odjechała.
Po godzinie pełzania prawie na czworaka między toaletą a łóżkiem, dodzwoniłam się na pogotowie (nareszcie! pierwsze pięć prób odbijało się od sygnału zajętego).
Ja: Ale dlaczego wszyscy mają dostać naganę, skoro to jedna osoba rzuciła?
Wrócił następnego dnia.
Na Facebooku reklamy.
Historia druga: Pod koniec roku w tejże szkole zaczęłam ćwiczyć łucznictwo.
Ona mieszka w dużym mieście.
I tak - franczyzodawca, będący jednocześnie hurtownią odzieży używanej stwierdził, że nie ma sensu odbierać rzeczy ze sklepu w B i martwić się utylizacją czy dalszą dystrybucją niechcianych szmat, można przecież zawieźć do sklepu 20km dalej jako świeży towar.
Przychodzą korekty, ładnie wszystko wypisane, ale na fakturze wydrukowane tylko i wyłącznie same opłaty abonamentowe.
Ja w wieku około - lat jak to dziecko, na miejscu usiedzieć nie potrafiłam.
Nie chce mi się iść na wymianę uprzejmości, mieszkając nad nimi, mógłbym mocno im życie uprzykrzyć, ale czy to jest wyjście.
Potajemnie, po godzinie policyjnej.
Trochę ją stalkowałem i zauważyłem jej zwyczaje dnia codziennego.
Pracuję w sklepie budowlanym (nie sieciowym) w raczej niewielkiej miejscowości.
I jeszcze wiadomośc dla hejterów, mam lat historia jest autentyczna także mam na Was aktualnie wywalone.
Śliczna, urocza, nie jest agresywna.
Paweł zapewnił Jacka, że nie musi się już martwić o transport, gdyż on w sobotę pożycza od kumpla dostawczaka, bo ma do zabrania parę gratów ze starego mieszkania, położonego rzut beretem od miejsca, w którym rozmawiali.
Wymagania, jakie podano w niektórych ogłoszeniach też były bardzo szerokie.
Zaczyna we mnie buzować.
Zamiast tego, od razu założyła, że to ja powinienem zapłacić za wszystko.
Oburzyła się i ofuczała mnie od stóp do głów.
Zapewniono mnie, że owszem.
Pracowników mamy w różnym wieku, z różnym stażem, ale rzadko zdarzają się jakieś nieporozumienia albo, żeby ktoś odszedł z pracy w niemiłej atmosferze.
Inni rodzice ze swoim brzdącem poprosili, żebym ich zabrała na Stare Miasto, pokazała Barbakan, Kościół Mariacki, Wawel, Smoczą Jamę, etc., ale żebyśmy poszli tak, żeby nie mijać po drodze straganów ze słodyczami i pamiątkami, bo dzieciak będzie chciał.
Zerknęłam na gabinety na górze, ciemno.
Na szczęście inny hotel/pensjonat w tym mieście był naprawdę na poziomie, wraz z obsługą restauracji.
Aż mnie zmroziło.
Bez rachunku za świece, silnik, czujnik... a fakturę mogę odebrać jutro, bo już teraz nie ma czasu.
Przychodzicie, zawracacie d...ę człowiekowi i tylko wymagania a co myślicie że ja wam będę rozmieniać?
USZANOWANKO CZYTAJĄCYM ,KOMENTUJCIE PROSZĘ ,CENIONE NAJBARDZIEJ DOSADNE KOMENTARZE BYLE NIE OBRAŹLIWE . a betonogłowym z Urzędu życzę więcej otwartości na ludzi. podpisano ,, biłgorajski komunikacja_miejska
Ta oczywiście zaczęła nagrywać moją reakcję, to prank, haha, itd..
Chyba żeby zrobić mi na złość usiadała dosłownie w rzędzie niżej z dziewczynami z innej grupy.
Mówi się, że młodzież jest niewychowana, ale w % piekielni są seniorzy.
Gdy podchodzimy do samochodu klient mówi. -Widzi pan bo ja tak pompuję i pompuję już z minut, a tu tylko powietrze na górze opony jest a na dole d*pa, chyba kompresor macie zepsuty.
Tutaj urwałem kontakt.
Matka ich, a moja ciotka uczy polskiego w gimnazjum.
To była szanowna Mama tego Pana, elegancka, skromna i sympatyczna kobieta.
J(Z triumfem w głosie)-Mam.
Oceniła sytuację, poprosiła grzecznie pasażerkę o przesunięcie się czego ta jednak, mimo najszczerszych chęci nie mogła zrobić, no bo gabaryty nie pozwalały.
Na siłę szuka przyjaźni chcociaż go olewam jak mogę, chodzi na te same zajęcia, nawet myje sie pod prysznicem w przegródce (na szczęście zamykanej) obok mnie, ze złości nawet zacząłem sikać na podłogę w jego stronę.
Przede mną młoda kobieta, na taśmie zakupy (liczą się sztuki czegoś tam): . śmietana . chleb . wafle . marchew . mleko . paczka herbaty . butelka piwa . cytryna Kasjerka policzyła, kobieta zapłaciła.
Wydaje się, że pomysł żeby jedna osoba trzymała nad tym pieczę jest dobry, ale w praktyce wychodziło na to, że szefowa torpedowała każdy z pomysłów przez co ciężko było osiągnąć przyznawane zadania roczne, od których zależała premia.
Za zakrętem omiotłam otoczenie wzrokiem i nie dostrzegłam pieszych, więc chciałam już przyspieszyć, gdy nagle ni z tego ni z owego na przejście wyleciał mały piesek.
Także znowu żyję sobie sam.
Z tego / gdy byli w szkole.
Teraz ma żonę, dzieci, pracuje w firmie produkcyjnej.
Miłośnik własnej fury, z tąże furą w pakiecie.
Ale czytajcie dalej.
A pan - wycelował miotłą we Franka - natychmiast zabierze tę dzi*kę z kawiarni i więcej się z nią nie pokaże!
Na szczęście zdrowe dziecko...
Powoli wykładam swoje zakupy.
Retrospekcje z dzieciństwa # Temat: szkoła .
Pomimo bowiem osiągnięcia przez Marka pełnoletniości, rodzice nadal uważali, że Darek powinien być jego aniołem stróżem.
Jednocześnie pod koniec miesiąca płacz i zgrzytanie zębami, że jej 50zł zostało w portfelu do wypłaty.
Wirowanie chomik przeżył, ale jego odporność pewnie skończyłaby się na podpaleniu, do którego szczęśliwie nie doszło.
Doszło do tego, że jak muszę wysłać podpisaną umowę do wydawnictwa (łącznie kartki A4), to wolę pójść do punktu przesyłek kurierskich i zapłacić zł, bo na Poczcie za polecony zapłacę , ale stracę trzy kwadranse.
Mobbing jest na porządku dziennym.
Do czego to podobne?
Na razie lata po innych sąsiadach i dopytuje, czy otrzymali odmowy.
Mam naprawdę bardzo racjonalne podejście do życia.
Z jednej strony, zrozumiałbym, gdyby po prostu poprosiła o pocztówki i podała adres, na który mogę je wysłać tradycyjną pocztą.
A rezerwacja z dnia na dzień drożeje, bo termin już niedługo.
Rodzice kiedyś nie dopilnowali, temat wyszedł podczas pomiarów geodezyjnych.
Pan troche wystraszony obiecuje że popędzi.
Powiedziałam, że dzwonić nigdzie nie będę i pani albo zejdzie, albo odsyłam biurko tam skąd przyszło, bo ja także go nie zamawiałam i odpowiedzialności za niego nie wezmę.
Niby nie robi nic nielegalnego - nie podgląda, nie obmacuje, ale jest cholernie namolny.
A tymczasem podczas obiadu noworocznego przy dużym rodzinnym spotkaniu ni z tego ni z owego zaczęła z mojego faceta szydzić, oznajmiając co sądzi o facetach w rajstopach.
Rano widzę, że jedna z turystek, nazwijmy ją Joanna, ubrała się w bluzeczkę na ramiączkach, spódnicę przed kolano oraz sandałki.
Jestem lektorem w kościele, od lat.
Ale ja wolę taką lekką, wiesz od do , nie zmęczę się, a niedługo może nawet awans dostanę i będę dyrygował murzynami.
Kiedy skończyłam, podeszłam do niej, pokazałam dłonie całe w na bieżąco wypływającej krwi i popękane - nie tylko skóra na palcach, ale na całych dłoniach, praktycznie po nadgarstki.
Ubierać się i wyp***dalać!
Już im się oględzin z bliska odechciało, strach ich zdjął i nogi za pas.
Skończyłam pracę, wydrukowałam, poszłam.
Ania pracowała w domu, chociaż słowo pracowała miało tutaj inne znaczenie, nawiązywało do czytania książek, oglądania filmów, zajadania się czekoladą, jednocześnie narzekając na brak pieniędzy.
Wspólnie doszliśmy do tego, że modem jest przypisany do innej umowy.
Zaczęła zarabiać pieniądze o jakich w Polsce mogłaby tylko pomarzyć.
Kasjerka: - Idź sobie jakąś wybierz kochanie i przyjdź.
Mija godzina, dwie, trzy, cztery.
Na fejsbukowym wydarzeniu pojawiły się głosy niezadowolenia i żądanie zwrotu pieniędzy za bilet.
Uprzedzając pytania - nie miałyśmy z nikim na pieńku i nie obracamy się w towarzystwie szemranych typków, a tego kto i dlaczego to zrobił się nie dowiedziałyśmy. *Zadzwoniłam pod bo w stresie zapomniałam, który z numerów alarmowych jest do policji.
Plus wszystkie miały koperty w torebkach prezentowych(wiadomo z czym).
Niestety tak było tym razem...
Wy stare, zdziadziałe ch*je.
Przechodzę sobie przez skład, wchodzę do tylnej części pociągu i aż mnie cofnęło - omal nie zwymiotowałem.
Żadnego dziękuję nie usłyszałam, odeszłam zniesmaczona.
Klientka zniecierpliwiona podeszła już do baru.
Zdziwiłam się, że siedzi po ciemku, sam, w dodatku w dniu, w którym ten lekarz nie przyjmuje.
Mail sprostujący i tu uwaga!
Moja babcia - która moim skromnym zdaniem, jest piekielną tej historii - kobietą niezwykle wierzącą jest.
Dobra, trochę się wystraszyłam, ale też byłam zła, więc mało grzecznie powiedziałam, żeby już zabrali psa i zeszli z jezdni, ale nie, facet nadal wymachuje łapami przed maską i się drze.
Rozlega się pukanie, gospodarz otwiera niechętnie bo sytuacja kontaktom jakimkolwiek niesprzyjająca- a tam sąsiad.
Moje dziecko prawie zginęło!
Jesteśmy już w gabinecie u Panie Laryngolog.
Moją reakcją był klasyczny facepalm...
Jest to z jednej strony historia o piekielnej wychowawczyni, a z drugiej wołanie o pomoc.
Udusić to za mało. praca
Nauczyciele chcieli jakoś temu zaradzić i jako że paliliśmy na dworze, to wpadli na genialny pomysł zamknięcia szkoły na cztery spusty.
Przez tydzień od tej daty nie działo się nic - parkować nie można, choć nic się nie dzieje, a dodam, że kamienica w centrum, więc o miejsca parkingowe ciężko.
Ojca to dobiło - jego stan zdrowia już wtedy był nie najlepszy, a gdy zmarła mama kompletnie przestał o siebie dbać, nie chodził do lekarzy, nie przyjmował leków.
Historia z cyklu absurdalnych.
Ale o wiele gorsze były komentarze, że jak jestem głupia to teraz za to płacę, kupująca ma rację, przecież sama jej to wysłałam i nic nie musi mi oddawać.
Ola pojechała do szpitala bez skierowania gdzie wszystko ładnie opatrzyli. służba_zdrowia
Chociaż raczej dziewczyna, do czego zmierzam.
Od pierwszego dnia włazić miałem na dachy by wyrywać z nich krzaczki, szklane dachy hal produkcyjnych korzeniami rozrywające.
Tu już naprawdę się zdenerwowałam i wypaliłam do komendanta: j- Po pierwsze, nie jestem z tym funkcjonariuszem na ty.
K: Udka i coś, jogurt złoty coś i ziemniaki prawie złote..
Tak że wychodzi na to, że płacę za to, żeby mieć obite auto i w dodatku użerać się z kobietą z auta obok.
Zwięzłe zakończenie: Wystraszony szef nie wytrzymał długo i zapłacił niemal całą kwotę.
J- Nie -.-′ P- Dokumenty.
Od kilku lat mieszkam w Wielkiej Brytanii.
Od tego czasu ciocia nigdy nie kładła portfela na wierzchu. mały sklepik spożywczo-przemysłowy
J No a kiedy możemy spodziewać się obiecanych, nowych komputerów?
Nie wspominam już o kotkach z kurzu w każdym kącie, ani zaschniętych plamach z błota na podłodze. stancja
Nie wiem czy mogę wrzucić link, ale chodzi o drugą historię z filmu r/ProRevenge KARYNA STRACIŁA DZIECI I POSZŁA SIEDZIEĆ BO ROZWALIŁA MOJE AUTO - Reddit Podcast.
Otóż pani zakupiła u mnie jakiś czas temu sukienkę za oszałamiającą kwotę 6zł.
Moje zdrowie jest słabe, w dodatku od wielu lat zmagam się z ciężką depresją.
Najbardziej uciążliwi są ci, którzy przechodzą jak już jest czerwone, bo uniemożliwiają kierowcom skręcającym w prawo z Dickensa opuszczenie skrzyżowania, przez co stoją ci, którzy skręcają z Dickensa w prawo, w lewo i ci, którzy jadą prosto Grójecką.
Przecież żyć się nie da, tłuczecie się cały dzień, cały dom się trzęsie.
Inne rzeczy: „Suszarka – mamie zepsuła się suszarka, kupiłam jej nową, za kilka miesięcy już suszarki nie było.
Jako 11latek otrzymałem motorynke, taki mały motorower.
Zaczął zapraszać ich do siebie na ferie, przesyłał prezenty.
Koniec końców szef powiedział jej wprost, że nie może wejść z psem.
Mam takie podejrzenie, że Aśka ma tego wszystkiego świadomość, ale znosi to, bo liczy na cudowną przemianę, albo może uważa, że faceci już tacy są.
Jedziemy do (M)echanika My: Chcielibyśmy wymienić rozrząd.
Oczywiście wszystko trzeba złożyć OSOBIŚCIE! urzędy
Pani w okienku obsługi wpisała mi w kartę pojazdu moje dane.
Czyli każdego dnia dyrektor losował numerek, a każdy, kto występował pod tym numerem w dzienniku, był zwolniony z pisania niezapowiedzianych klasówek, odpowiadania na lekcji i innych szkolnych obowiązków.
Następnie wyżej wspomniana dziewoja zaczęła okupować tylną kanapę.
Jako dziecko uwielbiałam wszelkie ciekawostki, naukowe programy itp.
Obroże miał, ale nie przywiązany i bez kagańca.
Przedwczoraj wracałam z małej miejscowości pod Poznaniem autobusem mpk.
Ja do dzisiaj czuję ucisk w brzuchu.
Przyznaję, czasem i moi znajomi bywali piekielni. .
Ale dyspozytor przełączył mnie na Blok w środku miasta
W między czasie zrobiła się kolejka, ludzie wypytują na co czekamy, co się stało itp.
J: Przed chwilą powiedziałem, że z miejsca w którym jestem ta miejscowość jest najbliżej.
Ale jak oni mają się dorzucić?
Nastawiał podgrzewacz chyba na maksymalną temperaturę, żeby było szybciej, a sam w między czasie pisał sobie SMS-y, albo wychodził na zaplecze.
Obaj zostali wyproszeni z cmentarza przez innego wujka zmarlego chlopaka.
Gość rozmawiał sobie beztrosko przez telefon w jakiejś prywatnej sprawie, rechocząc ze śmiechu co jakiś czas.
Teraz to oni uciekali, a my się śmialiśmy. petardy
Nie wiem kiedy to nastąpi.
Pamiętam, że bardzo mi to doskwierało.
Okazało się, że biurko miało być dostarczone do wspomnianej firmy (nazwijmy ją Ą&Ę) i zainstalowane na . piętrze, ale według faktury owa firma za tę usługę nie zapłaciła (do tego wrócę za moment).
Cała akcja działa się szybko.
Płatność FV po wydarzeniu.
Niestety po raz kolejny przeliczyłem się.
A że czasem muszę im odmówić jakiejś przyjemności - czasem marudzą , ale też powoli zaczynają to akceptować, choć nie powiem, że czasem nie ma z tego powodu histerii.
W tygodniu przed Świętami spadło dużo śniegu, efektem jego zadeptania zrobiło się ślisko.
Ocena policji Pies bez smyczy kagańca, rasa groźna.
Nie powiem, żeby ta informacja mnie nie zaskoczyła, ale należę do osób, które lubią wysłuchać wersji zdarzeń obydwu stron, a nie tylko jednej.
Termin za miesiąc z hakiem. (cała ta sprawa ciągnie się już miesiące, przypominam tylko, ze papiery o przedłużenie można składać najwcześniej miesiąc przed końcem orzeczenia). .
Z pociągu wysiadłam i idę... idę... szłam tak dosyć długo, gdyż dom stał gdzieś na obrzeżach.
A takie cos to od razu że niedobre!
Moja poczta jest miejscem, gdzie panie pracujące mają czas na wszystko.
W tej historii piekielna jest przede wszystkim moja głupota i naiwność.
Okazało się, że dopiero teraz wystawili rachunek za okres kwiecień - maj (mamy lipiec).
Stracilam wiare w ludzkosc.
Wracaj do sali, nie widzisz, ze zajęte jesteśmy?
Z powodu przebytej wczesniej choroby miala usuniete jajniki i macice...
W ubiegłym roku złamałam środkowy palec lewej ręki.
NIE WIEDZIAŁ, ŻE JESTEM W CIĄŻY!
Przyznam, że może i nie było szacunku do pracownika jako człowieka, ale przynajmniej w korporacji godnie płacili oraz rozumiem, dlaczego tyle młodych osób nie decyduje się na pracę w szkole.
Rodzice sióstr zmarli, w niedługich odstępach czasu.
Opiszę dziś historię, która powtarza się tak często, że powinienem się już przyzwyczaić.
Ale zapomnieli odesłać, już odsyłają co chciałem.
Niemieckiego uczy się tyle o ile, pracy też nie szuka, bo nie wiąże ze Szwajcarią swoich planów.
W Piekiełku ląduje cała muzyka, która nie jest muzyką klasyczną i recitalem śpiewanej poezji JPII.
Inteligentna, z szerokimi horyzontami, do tego niesamowicie atrakcyjna kobieta.
Jakoś można było się przyzwyczaić, szczególnie, że w nocy tramwaje nie jeździły.
Pociąg zatrzymuje się w Skierniewicach (istotna informacja - z Łodzi do Skierniewic jedzie się ok. minut, po kolejnych minutach pociąg dojeżdża do Żyrardowa, i po kolejnych do Warszawy).
Do wygrania roczny abonament na Endomondo premium (wartość ok zł, dodaje trochę możliwości).
Niestety, to nie koniec piekiełka.
Czyli kogoś porąbało.
Uważam, że właśnie przez takie osoby jak moja ciotka dzieci nauczycieli powinny mieć zakazane chodzić do szkoły gdzie uczą ich rodzice.
Nic nowego, nic dziwnego.
Zrobiłem więc drugą rezerwację dla teścia (która wyszła taniej niż pierwotna ze zniżką) i napisałem w odpowiedzi na poprzedniego maila, by pierwotną rezerwację usunęli.
Wyciągnęłam mandat, przeczytałam informację, że opłata za przejazd bez ważnego biletu wynosi zł + koszt przejazdu (do dni, potem jest to zł + koszt przejazdu) i stwierdziłam, że dobra, zapłacę.
Skwitowała tylko spie*dalaj już gówniaro, mój pies.
No cóż. moja mama coraz bardziej zeźlona, bo nie czarujmy się Seicento z 2000r, nie jest jakimś super samochodem do którego części są trudno dostępne.
Na co ten: - Nie wywyższaj się pan!
List polecony z urzędu gminy idący MIESIĄC (przy odległości między rzeczonym urzędem a moim domem rzędu km)?
Więc dlaczego klient rozmawia, gdy jest obsługiwany?
JCzłowieku, słyszysz sam siebie?
PS: Ale to ma metr wysokości !
Zwykle, jak mamy kilka godzin do wyjazdu, mamy już ustalonych pasażerów i najczęściej są to drudzy -trzeci pytający/zainteresowani.
Jeżeli jest się pełnoletnim to należy je złożyć OSOBIŚCIE*.
Mam taki zestaw w (czyli telefon stacjonarny, internet i telewizja).
Mam ja teściową.
Przypomniała mi się ciekawa historia z moją cukrzycą na czele.
Niespodzianki nie będzie, Olga nie wróciła.
Na A trzeba dojść przez lasek.
Tak, wiele razy to słyszeliście.
Rozmawiało się super, mężczyzna do rany przyłóż.
Mam jednak nadzieję, że kancelaria która prowadzi moją sprawę da radę. bank kredyt
Poznałem pewną dziewczynę, która zniszczyła mi psychikę na długie lata.
Jakaś starsza pani (tak, taka od jedynego słusznego radia) pojawiła się dosłownie znikąd i po prostu walnęła mnie (dość mocno) swoją trzecią nogą.
Konował mnie już więcej nie dotknął.
Na drugi dzień pojawił się kurier.
Na szczęście nie było daleko a i godziny dość późno nocne.
Widzac mnie i kolezanke podchodzaca do kasy zaczal sie wyscig szczurow...
Kuzyn się żenił.
Jak mnie wkurza podejście niektórych ludzi do kupowania online rzeczy z drugiej ręki.
Gdybyście kiedyś zastanawiali się, dlaczego załatwienie czegoś w budżetówce zajmuje tyle czasu...
Właśnie w ten sposób traci się wykwalifikowany personel.
Brak umiejętności czytania.
Robert, raz, jedyny się zamachnął, pan oberwał w twarz i łup na ziemię.
Poszliśmy, życzenia złożone, prezent wręczony.
Pech chciał, że musiałam iść do galerii handlowej.
Pies bez smyczy, bez kagańca, a pani się upiera, że musi z nim wejść.
Byłyśmy na zakupach z jej mamą,a moją chrzestną.
Zawsze starałam się ufać mojemu mężowi, bo uważam, że zaufanie to podstawa każdej relacji.
Nie było to celowe, rozglądał się za znajomymi i po prostu pies rozłożył się pod krzesłem.
Zamówił, stoi przy ladzie czekając na zamówienie.
Nie chcieli mnie wcześniej puścić.
Któregoś dnia po prostu zadzwonił, że już nie przyjdzie i tyle.
Nie mogę zrozumieć, jak tak można do własnej matki powiedzieć! sklepy
Jasne, staramy się pomóc klientom i konfliktowe sytuacje rozwiązać tak, aby obie strony były zadowolone.
We środę przychodzimy do szkoły, jest osób, jedna dziewczyna (ta która mnie tak sprawdzała wcześniej) już ma wszystko zrobione więc nie musi przychodzić.
Pani sprząta biuro rachunkowe, przypadkiem na jednym z biurek znajduje otwarty dokument dotyczący innego swojego pracodawcy, oraz osób znajomych.
Ten sam numer zadzwonił dwa dni później, tym razem w porze popołudniowej.
EDIT: pojawiły się głosy, że historii brakuje zakończenia.
Facebook i grupy tematyczne na nim.
Zaczęło się już jakieś lata temu (czyli mniej więcej wtedy, kiedy zaczął się nieładnie zachowywać) i trwałoby w najlepsze, gdyby nie to, że wrócili z Kaśką z urlopu i podczas rozpakowywania zawibrował jego telefon.
Skrzyżowanie Dickensa i Grójeckiej.
Koleżanka, o której mowa, powiedzmy Ania, słyszała całą długą dyskusję i zaczęła mnie motywować do tego, abym zaczęła mówić nie i przestała robić rzeczy wyłącznie dlatego, że ktoś innego tego chce.
Kiedy wróciłem do domu natychmiast wykręciłem numer do naszej matki (wychowaliśmy się w rodzinie zastępczej, matka nie jest z nami jeszcze zżyta).
O : zapraszam do kasy z informacją, że za trzy minuty zamykamy a proces kasowania też trochę trawa.
Najbliżsi przyjaciele Agi bardzo kibicowali jej związkowi z Darkiem, a tenże związek rozwijał się dynamicznie.
Empatia to chyba niczym zdrowie, maleje z wiekiem. pacjenci
Mam nadzieję, że mój nowy repertuar mu się spodoba.
Znowu mi jęczy, że już ostatnia kawka na mieście w tym miesiącu, bo w portfelu znowu pustka.
Koleżanka nie dawała mi jednak spokoju, aż w końcu się zgodziłam.
Siedzieliśmy obok siebie w ławce, na ćwiczeniach, przed ćwiczeniami, na wykładach.
Wrażliwa na toksyków.
Syn wysoki, prawie dwa metry, szeroki w barach, wygląd niemalże szafy pancernej.
No i OK, mam blisko, nie było problemu - ale co ma zrobić np. ktoś, kto mieszka dalej i nie ma samochodu?
No i tu się zaczyna teatrzyk!
Jedną od strony taty i od strony mamy.
Zawsze budziło to we mnie wiele emocji.
Pod jej kolejnym postem wrzuciłam zdjęcia sukienki, która swoją drogą wylądowała w śmieciach, pisząc, że w takim stanie sukienkę dostałam od dziewczyny.
Mimo to, jednak aneks nie zostaje przesłany a temat jakby zniknął.
Widziałam też wielokrotnie jak wychodzi pełna współczucia do ludzi i nagle zamienia się w stanowczą, gdy petent próbuje ją zastraszyć.
Pracuje w sklepie z różnościami.
Do kasjerki podszedł klient, chcąc rozmienić pieniądze na drobne, żeby wziąć wózek.
J: A kim Pani jest?
Jedna szkoda (niezawiniona) w czasie ostatnich sześciu lat...
Odpowiedziałem sobie, że nie.
Wystawiałam te rzeczy po - za te 20zł, ale oczywiście nikt ich nie chciał.
Większość tematów to było jej narzekanie na facetów, kobiety i cały gatunek ludzki.
Na całej randce realnie uciekała przed tłumami, w kawiarni zaczęła poprawiać wystrój.
Więc w nogi zwiała tablic nie zdążyłam spisać.
Zarabiała dobrze, bo 2300zł na rękę plus prowizje od zleceń, czyli bukietów ślubnych, dekoracji lokali i wszystkich dużych zamówień.
Często na stacjach benzynowych irytuje mnie obsługa wciskająca mi , a to płyn do spryskiwaczy, a to coś zapachowego...
J Tak, teraz pamiętam.
Alina napisała do mnie na fb, że znalazła w domu jakąś moją rzecz i chciałaby oddać.
Pod sklepem zaparkowany samochód z ni to zaparowanymi, ni to zadymionymi szybami.
Nie zalegałam, ale jak się okazało pan opiekun nie wpłacał dalej moich (i nie tylko moich) pieniędzy.
Nie wiem, może sprzedawczyni się ze mnie nabijała?
Po ponad godzinie dziecko zostaje ledwo przytomne odwiezione na sale.
Zapalony sportowiec, swój sprzęt kupiony za grube tysiące.
Po złożeniu sterty makulatury udałem się do kasy coby kolejny raz zasilić budżet naszego kochanego kraju i po powrocie z kasy z potwierdzeniem opłaty zobaczyłem ponurą/zniesmaczoną/pretensjonalną minę pani (w wieku okołopóźnoemerytalnym) w okienku.
Badanie nie wykazało nic konkretnego.
Nagle dopada go trzech gości, krzyczy: Złodziej!
Żona mojego kolegi Jacka, kupiła przez internet antyczną komodę.
Nie miałam w ogóle kontaktu do wspomnianego chłopaka a tym bardziej do jego dziewczyny i byłam w szoku co Z1 wymyśliła...
Kolejka ucichła i nikt już nie powiedział nic ordynarnego.
Następnego dnia na przerwie postanowiłam się podzielić nabytą wiedzą z koleżanką.
Nie czujesz instynktu macierzyńskiego?
Następne sceny były absurdalne : - Babcie podeszły bezpośrednio do okien izby na parterze (!) - Za nimi przyleciało całe grono moherków. - Z racji tego, iż zrobiło się małe zbiegowisko (ok. osób), przylecieli gapie i dzieciaki z osiedla.
Sporo przeszła, ale gdy stanęliśmy na światłach - koniec.
Skarga poszła, ale nic to nie dało.
Ale wszystko skwitował najlepiej drugi policjant. - A weź ty się urwa nie kompromituj, dobrze wiesz, że ta dziewczyna mogłaby cię oskarżyć.
To co postawili wyglądało nawet jak ogrodzenie, ale funkcji nie spełniało wcale.
Więc spokojnie dałoby się zorganizować to przedstawienia np. o :. przedszkole
Oczywiście nie zadzwoniła.
Pan mechanik pokazując swoje umiejętności podczas jazdy próbnej, udowodnił jak wielkim jest kierowcą.
Już, za drzwi!
Zapytałam: J Jest pani z siebie zadowolona?
Brat oczywiście zasugerował co kupić, oczywiście dla starszej osoby która nie rozumie się na komputerach to jak najdroższy, bo już czułam, że laptop trafi do niego pod jakimś pozorem.
Lekarze - Mysimbę i inne leki, żebym jadła mniej.
Wzięła je od ochroniarza i z fochem odwróciła się na pięcie.
No to poszukiwania dentysty który zgodzi się w niedzielne popołudnie przyjąć delikwenta.
Kier Karol - zwróciła się do mnie - wywalił Cię znowu na kanapę, tak?
Informacja do allegro, że konta najwyraźniej należą do tej właśnie pani, wystawiony komentarz negatywny...
Podchodzą spacerowym krokiem, pani wolno zaczyna wykładać, koleżanka kasuje.
Pan mnie zobaczył i go zamurowało.
Teraz żałuję, że lata temu nie umiałam mu wybaczyć i wiem, że nigdy więcej nie będę miała szansy z nim być, a on prawdopodobnie teraz jest szczęśliwy z tą dziewczyną, z którą był kiedy nie odpowiedziałam na jego smsy.
Zaczęło to być męczące, nie pozwalało się uczyć ani skupić na czymkolwiek.
K: Żarty sobie robisz?
Oszacowany przez technika koszt wywołał tylko na mojej twarzy uśmiech politowania... kazali ponowić zamówienie za jakiś czas... no to ponowiłem.
Wujek przypomniał sobie, że o coś nie zapytał i wyciągnął papiery z plecaka, a tam nieotwarty list z Energi.
N: Natychmiast schowaj gazetkę, inaczej wyląduje w strzępach w śmietniku!
Ponieważ lek był na P w schizofrenii, NFZ dopłacał do recept tak wystawionych.
Ostatnio jak wystawiam coś na Allegro, to już w opisie zaznaczam, że może być kurier, paczkomat, odbiór osobisty, ale absolutnie ODMAWIAM wysyłki Pocztą Polską.
Potem Michał dowiaduje się podczas konwentu od znajomego, że Z2 w orgroomie nadaje na mnie.
Inny podróżny zajmował jej miejsce i nie chciał go zwolnić.
Podobno coś kupić.
Piekielnością wykazał się w tym przypadku mój tata.
Konduktor stoi, patrzy się na mnie i wywiązuje się taka oto rozmowa: Ja: Dzień dobry, chciałabym kupić bilet szkolny do miejscowości B.
W takim razie proszę tu kawa i herbata.
Znając ich, to na obietnicach się skończy.
Początkiem roku cała moja zmiana dostała wezwanie na dywanik do szefa.
W każdym razie diagnoza taka tabletki brał i alkoholu wypił.
Byl piekny poniedzialek, poniedzialki zawsze byly piekne, poniewaz w sobote kurierzy starali sie nadrobic zaleglosci z calego tygodnia.
Powtórka z rozrywki.
Marta dziękuje uprzejmie, po czym na szybko streszcza mi historię znajomości z świeżo upieczonym mężem.
A piekielność widzę taką, że na mandacie nie ma tej informacji.
Zaraz zamykamy sklep, a na rano szyby muszą być czyste.
Jest to ważne zwłaszcza dla późniejszych opowieści.
Dziś jej nie żałuje.
Przecież Ci ludzie idą/lecą/nurkują z własnej woli, wiedzą jakie są zagrożenia, jakie podejmują ryzyko.
JPani Piekielna DZobaczy sie - po czym przekłada karty, trzymając je tak, że nazwiska doskonale były dla mnie widoczne.
Znowu od siostry.
Około % klientów weźmie inny smak jogurtu, niż zaznaczony na kartce i dziwią się, że jogurt nie podlega promocji.
Dlaczego nie mieszka z rodzicami - tego nie będę opisywał.
NIKT NIE WPADŁ NA TO ŻEBY WYSŁAĆ MNIE NA BADANIA!
Zgodzę się nawet z tym, że w przypadku ZUSu nawigacja po ichniejszym PUE jest trochę upierdliwa i wiele rzeczy jest mało intuicyjne.
Na moje tłumaczenia, że to niemożliwe (zaznaczam, że przyjechali w środku sezonu), nastąpił foch z przytupem.
No to blady strach, że parę tysiaków poszło się czesać, że jak to, nie sprawdzają państwo dokumentu tożsamości przy wydawaniu paczek i de facto nie wiedzą, komu ją wydają?!
Nagle wpada stado koleżanek odwiedzić przyszłą nieletnią mamę.
B- Nie masz prawa gówniaro mnie osądzać o nic!
Najlepszy był komentarz mojego kolegi z Wawy: - No k***a ja rozumiem, że obcemu nie chcieli zrobić.
Na co dzień w Piekiełku sprzedaje się frytki, pierogi i piwo, a lokalem zajmuje się najemca, ale na czas koncertu przychodzi - KHEM- miastowa ekipa koncert obsługiwać.
Kilka osób z kolejki włączyło się, potwierdzajac naszą wersję wydarzeń, kasjerka poleciała na dywanik, przyszła druga kasjerka, która miło nas obsłużyła, a od kierowniczki dostałyśmy rabat w postaci biżuterii za pół ceny.
Wizyta druga miała być w Warszawie, w dużym, znanym ośrodku.
Kto ma np. kosiarkę albo auto rodem z PRL ten oprócz paliwa musi dolewać ołów, sprzedawany na stacjach w malutkich buteleczkach ( ml). .
Czasami zastanawiam się, czy żyję w tej samej rzeczywistości co Wy...
Gdy byli już zaledwie kilometrów od domu, chłopiec nagle stracił przytomność.
Co śmieszne, ten mężczyzna jest około trzydziestki.
W każdym razie na wakacje po podstawówce Magda wyjeżdżała na jakieś kolonie i zaproponowała mi wspólny wyjazd.
Tu już wiedzieliśmy, że ktoś się chyba machnął w nazwie ulicy.
Wracam do Orange bo dość robienia z kogoś durnia, pokazuje Pani i proszę żeby przerzuciła to na swój komputer i posłała do centrali wraz z pismem, które zaraz dołączyłem.
Sięgające mi do biustu ale za to wyjątkowo dojęte i gotowe do bójki.
Kumpel zachwycony bo dokładnie o to chodziło.
Pomału się wycofuję, ale łapię batona ukrytego w kieszeni.
Ponieważ wyjeżdżałem na dłużej z Polski, postanowiłem rozwiązać umowę.
Kierowcy ciezarowki nic sie nie stalo, dziewcznie kolegi, ktora z nim jechala rowniez.
Nie jest nowością, że uczniowie ściągają, ale: - Postaw jednej dziewczynie , a drugiej, która ma dokładnie to samo , potem następnej która ma identyczną pracę należy wstawić do dziennika - Uczeń przepisał chyba pół podręcznika.
Odblokowuję wszystko, próbuję jeszcze raz - nie przechodzi.
No to odpisuje Tak.
Taki absurd z dzisiaj.
Stan ogółem nieciekawy, ale niestety brak miejsc.
ZGNIJESZ TAM, JAK ŚMIEĆ, KTÓRYM JESTEŚ!
Podsumowując: nikt nie był kompetentny, żeby doradzić mi, jakie leki niezagrażające zdrowiu dziecka mogę wziąć, czyli radź sobie człowieku sam i czekaj, aż choroba się pogłębi i doprowadzi do stanu, gdy trzeba użyć mocniejszych leków.
Pomyślicie, że te jedynki są z tego, że wie, że ściągamy ale nie chce przerywać pisania.
Krótko po przyjeździe do Niemiec poznałam pewną Polkę, Alinę.
Na miejscu sklepij i w ogóle zaplanowane.
Na początku wysłuchiwałem jednym uchem, drugim wypuszczałem to co mówią.
Na koniec dostaję feedback, że zrobiłam fantastyczne wrażenie, jestem dokładnie tym, kogo on szuka na to stanowisko, i umawiamy się na kolejny piątek (.) na rozmowę w firmie.
Kolejny mail z prośbą o korektę.
No ale nic, kolejka, to kolejka.
Otóż otacza mnie piekielność w postaci piercerów - amatorów.
W abonamencie, powiedzmy 80zł określony pakiet minut (nie powiem dokładnie, ale dużo bardzo), pakiet internetowy i jeszcze jakieś bajery, do tego pierwsze m-ce abonament 1zł.
Początkowo miałam dać spokój, bo w końcu weekend, ale w krótkim czasie muzyka stała się nieznośnie głośna, a okien zamknąć nie chciałam, bo gorąco.
I żal, bo już po rozstaniu wspólni znajomi uświadomili mnie w ilu rzeczach mnie okłamywał.
Przyjmijmy, że to była śmietana.
Czemu tak drogo?!
Jednak widziały gały co brały.
Nie ma nigdzie ani ślady po moim mężczyźnie.
Byłoby to przekroczenie uprawnień.
We wrześniu poszłam do nowej szkoły - liceum ogólnokształcącego.
Kilka razy się udało... tzn. udało się kogoś po drugiej stronie zatkać i słyszałam- przepraszam pomyłka lub po prostu ktoś się rozłączał.
Im dalej biegły wakacje tym bardziej tracilismy kontakt.
Syn z żoną nie mogli mieć dzieci, więc adoptowali dwójkę.
Do czasu. lata temu miałem możliwość pojechania na takową wycieczkę.
Rzecz dziala sie dzisiaj... przed godzinami poludniowymi.
Nie widziałem, aby był wobec niej złośliwy albo ją jakoś z zemsty dyskryminował.
Nie jest to aż tak niebezpieczne- ok.% takich ciąż kończy się dobrze :) W tej chwili jest już wszystko w porządku.
Nie chcę, nie umiem i co najważniejsze, nie mogę.
Panów też zapraszam. (wstał i podszedł do nas) Może to nie ekskluzywny lokal, ale piwko w spokoju można wypić.
Jednak ludzie dawniej rzadko wyrastali do prawie dwóch metrów.
Niemal złotówkę dostałam w samych groszówkach i dwugroszówkach. sklep
Sąsiad do mnie to było do mnie?ja na to z uśmiechem na twarzy tak i poszedłem.
Potem na konwencie znowu przez kolejnego orga jestem ochrzaniana, tym razem z winy Z1.
Dopiero gdy dostaliśmy się do tego samego liceum (ponoć najlepszego w powiecie) jej matka powiedziała do mojej, że w końcu przestanę się popisywać.
Uznaję, że dla kogoś kto nie lubi lub nie umie gotować jest to właśnie rewolucja w kuchni, ale nie dla mnie.
Ja rozumiem, że pracując w korporacji powinno się patrzeć globalnie na różne procesy, a nie tylko na swój ogródek, ale w takim razie po co przyznawała nam cele, których nie dało się osiągnąć?
Zaniechaj aktualnie podejmowanych działań i oddal się z mojej posesji, albowiem jestem uzbrojony i dopuszczam możliwość zrobienia Waszmości z dupy jesieni średniowiecza, jeżeli proceder miałby być kontynuowany.
Mieliśmy jeszcze razem zajęcia przez pół roku, ale pewnie dla niej to było dosyć traumatyczne przeżycie po tej rozmowie na messengerze.
Po tylu latach oni nadal uważają tak samo.
Na wyczyszczenie komputera (zarówno dysku, który nie był czyszczony przez jakieś lat, jak i fizycznie, bo się przegrzewał) trzeba było czekać , miesiąca.
Tak, zaprosiły ich, a w zasadzie były z nimi umówione na wieczór i nikt mnie nie poinformował.
Komornik nie skasowal Pani ,50zl oplaty (jakiejstam) i niestety musi Pani to uregulowac.
Staneła Pani na środku ulicy !
Ale, ale - jakiej narodowości byli ci zmiażdżeni członkowie załogi, no wiesz, ci z szalup?
A Pani jest dnem, bo ma brzydką twarz. (To było o mojej koleżance, która jeździ ze mną, więc stała obok) Więc tym sposobem kopara opadła mi jeszcze niżej i jakoś zabrakło mi weny na ciętą ripos Bytom
Często słyszałam od niego, że mnie nienawidzi i żebym wreszcie dała mu spokój, ale nie mogłam.
Siedzi sobie pan.
O ile można je było znaleźć pod zlewem za ladą, to jeszcze nie był to problem.
Załatwiła, nie musimy dziękować?
No to kocura znowu w transporter i do weta.
Najgorsze w tym wszystkim było to, że rodzice za akcje Marka, zawsze obwiniali Darka, uznając że starszy brat powinien wziąć na swoje barki odpowiedzialność za młodszego.
Zdążyłem uchylić drzwi, widzę, że pacjent w gabinecie.
P: Takie to chamstwo, zero kultury, matka pewnie w chlewie chowała, zero ogłady!
Widać tłum ludzi wymachujący paragonami nad głowami POK-emonów.
Skoro są tu razy w tygodniu to wiedzą że te zł jest im potrzebne.
Niby wszystko w porządku, ale tu jest ten haczyk.
Ale co ma zrobić Kowalski? służba_zdrowia
Po co tak gonić? - Nie traktujesz mnie poważnie. - Chcę traktować cię poważnie, ale to co robisz jest niepoważne.
Jak łatwo się domyślić, dziewczyna musiała doznać szoku termicznego, bo nie wynurzyła się spod wody.
Czasy nastoletnie Kolejny zgrzyt- Ania jest głupia, bo zdała gorzej testy gimnazjalne niż ja.
Po dziesięciu kolejnych minutach któryś z wesołych Łapciusiów znalazł wreszcie jakiegoś lekarza, przyprowadził go do mnie mówiąc Tu ta symulantka.
Przy tej kobiecie.
J-Proszę się oddalić nie mam ochoty dyskutować z panią na ten temat i w taki sposób.
Jakie miłe, jakie ładne!
Legendy krążyły ile to on tam nie zarabia.
Mało co zrozumiałam, bo błędów okropnie dużo.
I wtedy życzę im, żeby zajął się nimi najmłodszy stażysta, obdarzony dwoma lewymi kończynami górnymi, w tym jedną krótszą i żeby w ramach terapii przyszył im klejnoty do kolan. służba_zdrowia
Ja: To niech pani idzie i poszuka.
Kiedy wychodził z domu nic nie wskazywało na to żeby jakaś burza miała przyjść.
Przy okazji komentują to młode rezydentki, wyśmiewając i decyzję i sposób leczenia, nawiasem mówiąc, zgodny z europejskimi normami...
Dostałem dowód rejestracyjny dla auta osobowego zarejestrowanego na osób.
Jako, że mama jest sceptyczna i nie wierzy w cudotwórców udało jej się wynaleźć neurologa z Warszawy (oczywiście wizyta prywatna) i tam tez się udałyśmy.
Wszystko wyjaśnił nam właściciel domków kiedy wrócił z przesłuchania na policji i opowiedział o zeznaniach chłopaka dziewczyny.
Fakt faktem, Janusz zwiększył nam normę, ale ta podwyżka to był wzrost minimalnej krajowej.
Rozlaliśmy do szklanek - a Andrzej dolewał coli.
No to idziemy do sąsiada i hydrant jest. cm nad ziemią, a zasuwa do niego pod trawnikiem.
Wszystko przebiegało spokojnie, jak to na zakupach do momentu płacenia.
Rozumiem, że pan nie miał obowiązku, ale mogłby być człowiekiem, zwłaszcza tuż przed samymi świętami. samolot
Broń tego, co zbudowałeś Zbudować domek na drzewie to jedno, ale trzeba go jeszcze bronić.
No ale skoro już jestem to niech robi ktokolwiek - to tylko zwykła plomba.
Kiedy wychodziliśmy z korytarza, dało się jeszcze słyszeć lekarza, który prowadził z kimś żywą rozmowę na temat takich, co jego cenny czas marnują, a nie potrafią nawet prostej sprawy w rejestracji załatwić.
Podjechaliśmy na miejsce, taksówkarz wyciągnął w moją stronę terminal, przyłożyłam kartę, wysiadłam i pobiegliśmy do przychodni.
Po czym zdenerwowany wziął i skasował piwa.
Po latach okazało się, że prawie wszystkim, bo swoje „ale zgłosiła ciotka Krystyna.
No i w ten sposób Babcia została okaleczona przez błąd i niekompetencje człowieka, który pełnił stanowisko lekarza. szpital wojskowy w Ełku
Nie sfotografowałem awizo, więc nie ma sensu pisać skargi, ale zamawiam takie rzeczy coś regularnie, więc jak sytuacja się powtórzy to nie odpuszczę mendzie. listonosz poczta awizo
Specjalistka nie umiała zająć się poprawnie żadnym etapem projektu, a co więcej, niemal co tydzień nie była dostępna w pracy bo pogrzeb, bo ślub, bo szpital, bo dziecko, bo majówka, bo Wielkanoc.
Ja: A reszta oleju?
Sęk jednak w tym, że im dłużej trwało czekanie na zielone światło, tym bardziej panienka przesuwała się w prawo, od skraju DDR - gdzie jeszcze, ruszywszy, miałbym szansę ją ominąć - na środek.
Mieszkam na osiedlu, gdzie dużo jest bloków, ale równie dużo trawników i placy zabaw.
Poniedziałek podobnie, z tym że bez jedzenia i picia.
Nie można być dobrym człowiekiem nie będąc katolikiem. .
Więc czekałem, automat informował że jestem już trzeci… drugi… pierwszy… - i najdalej na tym etapie (czyli po kilku minutach) rozmowa była rozłączana.
Miałam w zeszłym tygodniu przesyłkę do adresata u którego bywam kilka razy w miesiącu.
Jakby mogła to chyba by się na mnie z pazurami rzuciła, na szczęście był z nami nasz łącznik w postaci koleżanki, Ewki.
Ja najmniej zadowolony bo moja nagroda wyniosła zł, musze nadmienić że przy ogromnych bólach i upominaniu się.
Dwa przypadki z ostatnich tygodni: - Jadą dwie dziewczyny.
Ignorują ją, gdy przychodzi w sprawach służbowych, czynią wyrzuty.
Piątego lub szóstego dnia zniecierpliwiona dzwonię ponownie.
W sumie nie przywiązałem do tych słów większej uwagi, dopóki kilka dni później Kasia nie przydybiła mnie na przerwie obiadowej i zapytała czy przejąłbym od niej jednego klienta.
Znajomi się na nas obrazili, bo nie chcemy ich psiej córki zabrać ze sobą.
Nie wymienię i już!
Podrzuciłam hasło kilku kolegom/kuzynom/piątej wodzie po kisielu.
Sytuacje właściwa: Dostałam kartę o stanie zdrowia do podbicia, więc poszłam się zarejestrować.
Może w komentarzach wypowie się ktoś kompetentny.
Siedziałem cały wykład sam, w rzędzie wyżej niż ona.
Potem - niespodzianka, na naszym rachunku widnieją ich napoje i jedzenie, okazuje się, że wcale nie zapłacili.
Mój szczur o imieniu Klusek (gruby, .6kg żywego gryzonia), zaczął się drapać, robić sobie rany.
Aśka widziała nawet wiadomości, jakie pisał do innej kobiety - wiadomości jednoznaczne.
Odpisałam, że jak już informowałam, byłam na spotkaniu.
Kasia pracuje w ww. powiatowym mieście i dojeżdża tam samochodem, ale prawo jazdy ma od niedawna i niezbyt pewnie czuje się za kółkiem.
Życie mu się zawaliło, rozwodzą się.
Mam szczęście, że nie mam rodziny, bo nie muszę odwiedzać starych, nudnych krewnych.
Wracałem samolotem do Warszawy, z niej zaś pociągiem do rodzinnego miasta.
Ja- Proszę panią, czy ja dobrze rozumiem?
Problem pojawił się, gdy dotarliśmy na Wawel, gdzie zechcieliśmy zobaczyć groby królewskie.
Dziwicie im się? oszustka
Kierowca zatrzymał się trochę dalej i przyglądał się świetnemu przedstawieniu jak dwie piątoklasistki starają się odratować koleżankę.
Historia tym razem piekielnej mamusi- tak mojej wlasnej kochanej rodzicielki.
W tym momencie mając do wyboru dać starszemu człowiekowi po mordzie albo odejść, wybrałam to drugie.
Głos : A tam upośledzone!
Stale toczyliśmy boje z dzieciakami z sąsiedniej ulicy - oni zapuszczali się na nasz teren, my na ich, a gdy się spotkaliśmy to zwykle dochodziło do walki.
Od tego momentu gdy przyjeżdżam spotykam się tylko z dwiema znajomymi, normalnymi.
A kto piekielny, to nie wiem.
Siano na całej półce, pod nim cena , co prawda bez opisu, ale półkę niżej to samo siano, ta sama cena, podpis siano.
Szczęście w nieszczęściu, iż nikogo nie zranił, bo po uderzeniu we wzmacniacz basowy puszka eksplodowała.
Pies w zamknięciu bardzo źle zniósł podróż całą drogę piszcząc i próbując wydostać się z transportera.
Nagle usłyszałem awanturę przy lodziarni.
Jeszcze na studiach złapałam pracę w zawodzie za psi pieniądz, ale dla wpisu w CV.
USG wykonywał ten sam lekarz, który mnie przyjmował.
Wyszedłem za nim pytając, czy coś jest nie tak - okazało się, że przepalił się bezpiecznik od taksometru.
MOja kolezanka zaś prawie pół regału.
No nie wiem, najłagodniejsze co mogę wymyślić, to częściowy zwrot kosztów, bo usługa, za którą zapłaciliśmy, nie została w pełni wykonana.
I tutaj wyszła cała piekielność kobiety.
Wchodzenie na drzewo i szarpanie się z nimi było zbyt niebezpieczne, bo wszyscy moglibyśmy pospadać.
Więc na % mają rację!!!
Ustalenie terminu komisji części drugiej.
Zamknęli mnie po prostu w dwa ognie. serbian highway!
Ja Dobrze pomogę :) Przeprosiłem panią, zamknąłem drzwi, udałem się do kuchni, wyjąłem z siatki: ryż, płatki kukurydziane, cukier, przełożyłem do osobnej zrywki.
Ani ja, ani inni ludzie na poczekalni nie wiedzieli o co chodzi.
Interesowało go wyzywanie mnie od debilek, idiotek, durnych bab itd.
Nikt się nigdy wcześniej nie przewrócił, nawet, gdy na dworze była plucha i klienci wnosili błoto do sklepu.
Przyjechałam na przegląd.
Wtedy zaczynała pisać drugą.
Niedziela minęła pod znakiem dziecko robi wodę-kupę 25x, ale je i pije.
Dodam że moja pramatka ledwo chodzi, kolano miała operowane razy, dodatkowo ma problemy z sercem i miała operacje dłoni razy.
Okazuje się, że bateria kuchenna ledwo zipie, w każdej chwili może się wąż zerwać i zaleje mi całe mieszkanie.
Do końca szkoły paliliśmy w kiblach, a po napisaniu matury zapaliliśmy triumfalnie w palarni nauczycielskiej. dzieciństwo retrospekcje
Okazuje się, że syn już od ładnych paru lat próbuje ją namówić na przeprowadzkę do niego.
My przejdziemy teraz do Punktu Obsługi Klienta.
Po sklepie chodzi trochę klientów, zdecydowana większość kieruje się w stronę kasy.
Wszystko byłoby cacy, gdyby nie to, że kwota nie jest rozłożona równo na mieszkania.
Ale matka uparcie odmawia, podając koronny argument o starych drzewach, których się nie przesadza, że tutaj ma swoje mieszkanko, w którym spędziła ostatnie lat, tu ma swój świat, swój ulubiony sklepik, swoje sąsiadki, na które zawsze może liczyć, itd.
Nie wiecie kto?
To zwykły kundel.
Skręciłem i jadę prosto na niego.
Dla Damiana to było za szybko, ale Aśka nalegała i dopięła swego.
Takie jak patrzenie na mnie kiedy się kąpię i symultaniczne korzystanie z kuwety, kiedy ja robię swoje.
Skończył jako nieszczęśliwy człowiek bez znajomych i partnerki, który mieszkał z nią do końca życia i leczył się na depresję.
Szukamy wspomnień z tego majowego dnia.
Z drugiej strony fakt, że żyję sama dla siebie utrudnia mi kontakty z ludźmi - ciężko mi się do kogoś nagiąć, szukać kompromisów.
No dobrze, dobrze.
Wiecie już do czego zmierzam?
No nie ma sprawy.
Byłem jakiś czas temu w podróży służbowej.
Czego bym nie zrobiła, na każdym kroku MUSI mi wypomnieć, że jest źle i ona zrobiłaby to lepiej.
Opcja przedłużenia umowy poprzez internet nie jest możliwa - pojawia się okienko z pytaniem: Czy chcesz, abyśmy do ciebie zadzwonili z warunkami oferty?
Rodzice zarzekają się, że nam pomogą.
Gorzej gdy firma nie informuje o takim fakcie, bo automatycznie CV jest odrzucane (a przynajmniej tak to uzasadniono w pierwszym przypadku).
Bez zastanowienia babki położyły na nas swoje toboły, a co w nich było nie mam bladego pojęcia...Ciężkie jak diabli.
Ponieważ motywacji nigdy za wiele, dołączyłam :) I od pierwszego zerknięcia na listę biorących udział, odechciało mi się tego konkursu.
Ja tu siedzę od !
Sens dialogów został zachowany, aczkolwiek zostały zmienione - bo kto by pamiętał słowo w słowo?
Wkrótce okazało się, że do UK już nie pojedzie, bo te wszystkie telefony i inne prezenty były wzięte na raty, których nie zamierza spłacać.
Wrzucanie śmierdziuchów to tramwajów.
Tu mała dygresja - ktoś mi powiedział nie czytaj ulotek, zwłaszcza o skutkach ubocznych, bo sobie to wkręcisz i będziesz to miała!.
Logika nieco podobna do pewnej opisywanej tu historii o NFZ: pacjent ma złe wyniki, więc dostaje refundacje leku.
Mam sąsiada, na oko -letniego.
Ja: proszę Pani to jest mój laptop, proszę mi go oddać.
Odpowiedział, że nie ma potrzeby.
Naprawdę nie wiem czy przeniosłam się na chwilę na plan filmu Miś czy naprawdę niektórych film tak inspiruje.
Postanowiłem wypowiedzieć się o tzw. moherowych beretach, których dzisiaj spotkałem.
To znaczy dwa małe samochody się miną, ale jakiś dostawczak będzie miał problem.
Poświęcałam dużo czasu na naukę, aby mieć stypendium naukowe, pracowałam też dorywczo, w wakacje jeździłam do pracy za granicę.
Kolega jeszcze kilka razy przychodził do mnie z innymi rysunkami, bo Zbyszek znów nie ogarnia.
Prosisz o potwierdzenie i milczą.
Jakiś czas temu wystawiłem na lokalnej grupie różne drukarki do oddania.
A teraz garść diabelności: .
Dlaczego - nie wiem, być może dlatego, że ogólnie jestem drobna, wyglądam młodo, wielu znajomych twierdzi, że mam wygląd niewinnej poczciwinki i osoby, która nie będzie się awanturować.
Dziewczyna stwierdziła, że najlepiej wystawić je od 1zł, na pewno wszyscy połakomią się niską cenę i w licytacji rzeczy osiągną jakąś kosmiczną cenę.
Najwyraźniej była niezastąpiona bo pod jej nieobecność nikt inny nie mógł się projektem X zająć.
Po zaaplikowaniu oklepu wrzucił go do kontenera na śmieci i zatrzasnął klapę.
Pod koniec lipca ja i moja przyjaciółka Aneta wybrałyśmy się na małe zakupy.Po drodze do centrum handlowego zobaczyłyśmy starą wróżkę.Aneta jest fanką takich rzeczy, więc odbrazu zgodziła się na małe wróżenie.
Do tego traktowali osoby zwracające się do nich jak idiotów i każda prośba o pomoc kończyła się poleceniem wyłączenia i ponownego włączenia sprzętu i na pewno będzie ok.
Ten temat jest dla niego bardzo bolesny, dlatego nigdy go nie poruszał w rozmowie z Agą, szczególnie że gdy ich związek stał się już poważny.
Montaż JEDNEGO rekwizytu to kilkanaście minut.
Mąż chciałniechciałmusiał miał wycieczkę do apteki, tym razem drugi koniec miasta.
No nie - nie będę jechał do Warszawy i tracił pół dnia (co najmniej) tylko po to, żeby poinformować, że nie możemy się pojawić u lekarza.
Zrobiłam im awanturę, zabrałam im ten nowy, bo tak naprawdę mój.
Strasznie wkurza mnie, gdy ktoś próbuje zrobić ze mnie idiotkę.
Dziwnym trafem kilka dziewczyn podpięło się pod mój komentarz, pisząc, że również dostały rzeczy pokryte sierścią, jakby zostały w niej specjalnie wytarzane.
Póki płacą, to mogą mieszkać, aż do terminu wskazanego w umowie.
Miny ludzi stojących w kolejce do kas w pobliżu nie do opisania, a mohery chyba chciały mnie zabić na miejscu.
Była niedziela, a ja będąc w umundurowaniu musiałem przebić się przez tłum pasażerów aby dostać się do przedziału w którym miałem miejscówkę.
Aż dziwię się sama sobie, że go wtedy nie wywaliłam z domu.
Początkowo pracowałem na czarno, ale jak już stwierdziłem że zostaję na dłużej to poszedłem do legalnej pracy i czasem klepie jakieś fuszki z wykończeniówki.
Po przejechaniu 100m musiałam się zatrzymać.
Jak dla mnie smakowało to jak spirytus wymieszany z herbatą.
Myślicie, że jak obronicie kolegę czy koleżankę, to będziecie dobrzy?!?
Skończyło się na kilku liściach, kop w dupę i do widzenia.
Tymczasem on wielokrotnie żalił się, że nie chcę regularnie widywać się z nim, rozmawiać przez telefon, za rzadko odpisuję na wiadomości.
Upomnienia z mojej strony, jak i od obsługi sali nic nie dały.
Prośba – jak ktoś nie ma rodziny, bo mówi, że go na nią nie stać, nie krytykuj, tylko staraj się pochodzić w butach tej osoby choć przez jeden dzień! dzieci
Dodatkowo okazało się, że Paweł kupił mieszkanie w dzielnicy, w której mieszkał Jacek, więc nie będą musieli krążyć po całym mieście.
Kiedy Jacek chciał się już oschle pożegnać z Pawłem, usłyszał od niego, że teraz muszą się rozliczyć!
Innym razem jedna pani zwyzywała drugą w tramwaju od Ukraińców, którym wszystko dają.
Nadszedł czas, że i mnie dopadło piekielne nasienie.
Po roku był wielką kupą futra, wyglądającą jak skrzyżowanie alaskana z owczarkiem niemieckim.
Ale w sumie nie o to chodzi, bo nijak ma się to do historii.
Z pensji męża spokojnie wyżyjemy (zapłacimy rachunki i kupimy podstawowe rzeczy jak jedzenie i ewentualnie potrzebne ubrania, ale nie ma miejsca na szaleństwa).
Pokazał, cóż to za skarby nosił, udowodnił nawet, że nie ma w kieszeniach nic, co by mogło posłużyć za włamanie, poza własnymi kluczami.
Wszystko wyszło na jaw, kiedy wysłałam mojego narzeczonego do nas, po bukiet dla mojej mamy.
Wszysko cacy, kobieta podziękowała, dałyśmy jej łącznie złotych.W drodze do centrum spytałam kumpelę co jej wywróżyła.I oto puenta: okazało się ,że powiedziałajej to samo co mi...
Po prostu muszę tutaj to dodać, bo już mi się ulewa.
TLDR; narzekanie na właścicieli psów.
Ale regularnie leczy go z urazów wszelakich autoryzowany serwis.
Jeden z sąsiadów wpadł na iście piekielny plan a mianowicie suszące się rzeczy dodam, że różne ręczniki, ubrania a nawet bieliznę ściągnął z rozłożonej suszarki i porozwieszał wzdłuż poręczy schodów aż do samego parteru.
Chryste Panie, przeciez Pan nie moze tutaj byc (wiem, niezbyt elokwentnie, ale zdziwienie moje bylo ogromne) K: Aaaaa...
Efekt dobrej zmiany.
Telefon pierwszy: Paaaanie, paaanie, a dzie to je?
Wkraczamy do sklepu z deską pod pachą.
Ale po kolei: Jestem razem z siostrą (i przyjaciółmi) w zespole metalowym; do Belgii wyemigrowaliśmy w październiku , Leilę spotkałem niedługo potem.
Miał być komentarz.
Ja lekko zdezorientowana, powtarzam, że byłam umówiona na tą dokładnie godzinę i czy TP nic nie wspominał.
I mam cichą satysfakcję, że zachowałam spokojny ton a babę chyba to też wkurzyło :) Pozdrawiam paliwowców!
Matka przeprasza na chwile, i wychodzi do toalety. przynoszę sok małej, i mówię do niej grzecznie: -może poprawi Ci się po nim humorek, co? na co usłyszałam... -pierdo* się.
Chłopak w mojej rodzinie ma firmę stolarską.
Wystarczająco duża była, abyśmy się razem bawiły, ale także wystarczająco młodsza, aby w pewnym momencie nasza przyjaźń zatarła się po prostu z braku wspólnych oczekiwań co do spędzania razem czasu...
Chciał pożyczyć 10tys.
Kazałam mu pisać więc to wypowiedzenie i od razu powiedziałam, że spotkamy się w sądzie.
Nie dajcie się zmanipulować, nie podawajcie swoich danych takim dziwnym typom.
Historia o mnie samej w wieku dziecięcym.
Powiedziałam, że super.
Napisałem jej, że szaleję za nią i takie tam różne bzdety, ale w ostateczności usunąłem ją ze znajomych.
Dla mnie piekielna, bo odkąd miała miejsce nie ufam psychologom i uważam, ze większość ( nie wszyscy) to głąby totalne, które na psychologie poszły przez własne problemy emocjonalne.
Babcia przeszła go bardzo ciężko.
Na pytanie jak mam podać liczniki, skoro ich strona nie pozwala na to, dowiedziałem się, że mam próbować i żadna kara za to nie grozi (już w to wierzę).
Na tym myślałem, że sprawa się zakończy.
Z tego powodu mieszka na działce jakieś 20m2 ogrodzonej płotem.
Wsiada druga babcia z dziadkiem.
Kto dał pani prawko?!
Wieczorem w domu stwierdziłam, że ramię coraz bardziej mnie boli i nie mogę unieść ręki.
Gdy ja chodziłam na korki z angielskiego, mama Ani też chciała ją zapisać.
I wszystko uległo zmianie.
Personel sklepu uwija się, ale nie jest w stanie na bieżąco sprawdzać każdego koszyka.
Niestety mój luby mógł do mnie przyjechać dopiero w drugi dzień świąt, więc skazana byłam na spędzenie kilku godzin wraz z mamą w gościach u rodziny.
Tym się zajmuje Energa Operatora, tu jest Energa Obrót.
Uprzedził Marka jako najmłodszego w towarzystwie, aby nie kroił swojej bułki trzymając ją pomiędzy kciukiem i palcem wskazującym, gdyż nóż jest ostry jak brzytwa i używając większej siły, może sobie przeciąć skórę w „zgięciu pomiędzy tymi palcami.
Nie jestem psychologiem, ale na lęk przed gryzoniami jej zachowanie mi nie wyglądało.
Obróciłam się ze złością, zeskoczyłam z samochodu i podniosłam głos.
Mijały tygodnie, między mną a tamtą panią były częste spięcia.
Robi z Aśki idiotkę, obiecując zaręczyny i wesele marzeń, a jednocześnie mówiąc innym, że to luźna znajomość.
A: Albo nie pizzę.
Potem zgodnie z zapowiedzią miało być sprawdzane zadanie domowe, czytany i tłumaczony tekst – wszystko na ocenę.
Czasami dobrze się spóźnić, jak Ciprian, który pozostawszy na górze, z rozpaczą obserwował trajektorię rzucanych przez niego bez ładu kół ratunkowych, podskakujących jak plastikowe kaczki w wannie...
Uprzedzając komentarze - jest to tylko przyjaźń, łączy nas wspólne poczucie humoru i światopogląd.
Dzwoniłam poinformować rodzicielkę, jak już wspominałam, we wtorek, prawie tydzień wcześniej, że syn dłużny jest, kontaktu nie ma, ale chcę, żeby wiedział, że sprawa trafi wyżej, byłam uprzejma, konkretna, chciałam być fair.
No właśnie, miałam wtedy jeszcze jedną, naprawdę dobrą przyjaciółkę, którą znałam jeszcze z liceum.
Więc propozycja żeby jechać do motelu ...
Ekspedientka: nie ma.
W przedziale ja, młoda dziewczyna i starsza pani (dla wygody nazwijmy ją babcią :)).
Niby pies zazwyczaj był łagodny, ale no właśnie...
Takich przypadków było bardzo dużo.
Nic z tego, sytuacja ucichła.
Akcja: Wczoraj (piątek) Miejsce: Przychodnia weterynaryjna.
Cóż, może jestem nerwowy, i powiecie że nie mam szacunku dla starszych osób, ale wierzcie mi - takowy posiadam.
Pracowałam kiedyś w Januszeksie.
Nie wolno mi wejść do środka, bo zakłóciłabym „mir domowy moich dzikich lokatorów.
Dziewczyna popatrzyła na babkę i powiedzała dość spokojnie jak na razie: -Wiem, że za pani czasów telefonów nie było, ale z kośći dinozaurów chyba można było coś zrobić...
Mam przecież zakupy na tą kwotę! (P)- Tłumaczę panu już po raz czwarty, że nie ma pan karty.
Bo może przeszli przez taką gehennę jako pacjenci.
Tata stwierdził, że w tym roku odpuści sobie wyjazd na Wszystkich Świętych w rodzinne strony, bo średnio widzi siadanie przy stole z tymi ludźmi.
Do szkoły się nie stroiłam, wdzięków nie eksponowałam, nosiłam glany i czarne ciuchy.
Odpisuję, że jako osoba z zewnątrz nie mam informacji, na jakim VAT Organizator prowadzi działalność.
To nie pierwsza sytuacja z którą spotkałam się w tym mieście, w którym jak wiadomo, polaków od huhu i jeszcze trochę... kawiarnio-restauracja.
- Poproszę Grześka Toffi. - Co?
J: To może na początek coś do picia?
Na brak czasu nie narzeka, w końcu nie pracuje.
Gdy zbliżyliśmy się naprawdę blisko dostrzegliśmy wyraźnie we wnętrzu samochodu nerwowo ubierającą się panią i równie nerwowego naszego katechete.
K (z pewnym oburzeniem): A dlaczego pani? pewien Naprawdę duży market
Przekonałem się o tym dzisiaj robiąc zakupy w znanym wielkopowierzchniowym markecie na literkę G.
Nie dla wszystkich.
K Przepraszam, ale co to jest? <wskazuje na talerz> Bez patrzenia wiedziałem co tam znajdę.
Wpisałam sobie w kalendarzu terminy wyjazdów służbowych w pierwszych miesiącach, on zapisał sobie termin już dawno zaplanowanego przeze mnie urlopu i zamówiliśmy sprzęt, na którym będę pracować, łącznie z indywidualnie skonfigurowanym krzesłem do biurka.
Po minucie sam się podniósł i wziął rower na pobocze.
Brzuch bolał coraz bardziej.
Odruch - uciekać.
Oczywiście rozmowa ą i ę...bo ja pracuje w urzędzię i mam wysokie wykształcenę...
Zresztą wnuk też jakiś mało do Grzesia podobny, ciekawe, czyj on tak naprawdę jest.
Przychodzi małżeństwo z baterią umywalkową jedną z najdroższych w naszym sklepie.
No to pokazuję jej identyfikator.
Tak naprawdę moja mama jest skrzywdzona najbardziej.
Wtem odzywa się ze wściekłością jej mąż: M: K...a, po...na babo.
Za drugą wersją przemawia fakt, że zaraz za skrzyżowaniem wyłączyli bomby. karetka ambulans skrzyżowanie
Głosik przedstawiał się i prosił o potwierdzenie danych typu imię nazwisko i adres, co skrupulatnie podawałem.
Obydwie są bardzo pobudzone i wzburzone.
Wozu raczej nie ubezpieczy na siebie.
Obie wypłaty praktycznie wyparowywały w okolicach piętnastego każdego miesiąca.
Osoby, których treningi mogą być prawdziwe można policzyć na palcach jednej ręki (i są to najczęściej zawodowi/półzawodowi sportowcy, np kolarze).
Niestety, po powrocie do domu i prawie godzinnej walce z telefonem okazało się, że apka zablokowała się na amen, ja nie umiem dotrzeć do danych na niej.
Postanowiłam się do kościoła wybrać trochę wcześniej żeby mała zajęła sobie miejsce na schodkach.
Jednak dziś, po otwarciu owej kosmetyczki, okazało się, że brakuje nożyczek do paznokci i pilniczka.
I tak się też stało.
Wiedziałem, że nie dojdziemy do porozumienia, ale ciągle dążyłem temat, chociażby dlatego, że dziwiła mnie taka niekompetencja sprzedawczyni.
Informuję, że może po świętach zwrócić.
Podbił i podpisał lekarz z którym pracuje i który także na to cierpi.
Było to niemiłe, bo nikomu specjalnie nie pchałam się przed szereg. a zachowanie było naprawdę na wyrost całej sytuacji, krzyki i ostentacyjne oklaskami.
Osobiście, zaciskam zęby i jadę do domu na Święta, choć szczerze mówiąc nienawidzę tam być.
Przyjechał syn, skasował zł i pojechał.
Stała przez minut, aż do Żyrardowa, ale kurtki nie zdjęła. pociąg
Maluch rowerkiem, a mój syn hulajnogą.
I niespodzianka, portfela nie ma.
Taka koleżeńska przysługa za butelkę wina w podzięce.
Nieraz prowadziło to do kłótni i przepychanek słownych, bo sposobem Kasi na przekazanie swoich racji jest najlepiej krzyczenie i nie pozwolenie na dojście komuś do słowa.
Pewnego razu aktualizacja miala nam pomoc.
Tyle wstępu, przejdźmy do historii właściwej.
W ten wlasnie dzien Adrian (imie zmienione) Wpada do biura, rozmawiajac przez telefon zwraca sie do mnie: (A-Adrian, J-Ja) A: (zakrywajac glosnik)rozmawiam z xXx, znow nas okradli i jeszcze dzwoni do mnie z zazaleniem.
Tym razem takiej, która WIDZI.
Ale poszło fantastycznie - on zainteresowany mną, ja pracą w ich firmie.
N - Szefie jeszcze trzecia sprawa.
Jest to przeżycie duchowe, ale także sprawdzenie jak ważni jesteście dla rodziców i jakie prezenty oni wam kupią.
Dziewczyny traktowała normalnie, a nas - chłopaków - gnębiła na wszystkie możliwe sposoby.
Może takie coś?
Na wychodnym życzy mi wesołych świąt i pyta czy mogę mu dać buziaka.
Jedynym potwierdzeniem jest sms i przelew na gr.
Mieszkam na osiedlu, które do niedawna uchodziło za jedno ze spokojniejszych w mieście.
Zanim mnie dorwała, gdyż zrobiłem unik.
Papierosy, które jaram W liceum dobre pół szkoły jarało szlugi.
Wszyscy mamy prawo do życia, tak?
Sytuacja jest dziwna, staram się nie trzymać żadnej ze stron, ucinam krótko gdy któreś porusza temat eks małżonka/małżonki.
No ile mogłem dostać zapłaty, szanowny czytelniku?
Stan mieszkania zdecydowanie do remontu.
Stoję sobie w poczekalni i nagle widzę jak mój mąż, z rękami wykręconymi do tyłu, szorując nosem po ziemi prowadzony jest ...gdzieś tam.
Właścicielka parkingu mając to w nosie pokazała właścicielce auta że można obijać auto i mieć wy..
Jak już mnie odetkało, mimowolnie zaczęłam się śmiać.
Rozwiązanie idiotyczne, bo w piękną pogodę nikt nie mógł wyjść sobie na dwór na przerwie, tylko wszyscy kisili się w budynku.
Sprzedawca podchodzi do niego z pytaniem czy może jakoś pomóc, na co klient wyciąga komórkę i czytając wiadomość od dziewczyny prosi o książkę Rozdziewiczona.
Mam wrażenie, że niektórym ludziom, nawet w tak błahych sprawach, brakuje podstawowej wdzięczności i zrozumienia.
Głównie moi rodzice naciskają.
Mieszkam za granicą i mamy kolejny wysyp historii samochodowych.
Wszyscy patrzą się na mnie z oburzeniem i pada pytanie: - Celica jak to tak, a my przy czym mamy siedzieć?
I właśnie - tu ostatnie - moja przyjaciółka sprawdziła zużycie Internetu u swoich synów ( i lat).
Wszystkie miejsca były zajęte, więc usiadłyśmy na schodach, po tej zablokowanej stronie.
Spodziewam się filiżanki kawy, a on, zadowolony, kładzie przede mną... miskę kapuśniaku.
Kiedy już byłyśmy lekko padnięte i chciałyśmy iść sytuacja się powtarzała, a mianowicie Jonh z rozczarowaniem mówił - ojej a ja myślałem, że się jeszcze napijemy!
Pożyczka po konsolidacji będzie miała ratę o zł wyższą niż obecnie, więc w odsetkach zapłacę dodatkowo o dwa razy więcej niż mi zwrócą kredyt
K- Ale ja potrzebuję, to weź z drugiej kasy.
Przyjechały osoby: jeden widać bardzo napalony na kupno, drugi był mechanikiem, trzeci do towarzystwa i jeszcze była z nimi dziewczyna, która chyba zajęłaby całą tylną kanapę w samochodzie.
Do głowy by mi nie przyszło, żebym idąc po poduszkę musiał brać ze sobą portfel.
Wtem weterynarz przygląda się brzuszkowi kota, przygląda, dotyka tego brzuszka, i wreszcie odzywa się: Ale to jest kocur.
Jeden pozytyw całej sytuacji, przeprosiła w imieniu syna, nakazała, żeby z nim się więcej nie kontaktować i ona sama pokryje zadłużenie dziś lub jutro.
Lato zeszłego roku.
To było bodaj w roku - mały sklepik wiejski na zachód od Wielbarka.
Tym razem wracałam z zakupów.
Bez socjalizacji i jakichś podstaw można skończyć z wiecznie zestresowanym i wybuchowym zwierzakiem i zamiast fajnego towarzysza.
Aniol, nie czlowiek, pracowal bardzo duzo, by pomoc rodzicom finansowo, gdy jego ojciec zaczal chorowac.
Przez siedzenie w zimnej sali w stroju gimnastycznym i potem jazdę w zimnej mżawce dostałam kataru.
No, ale znów - Kowalski sądzi, że przeciętny rozwoziciel pizzy w Niemczech odkłada sobie co miesiąc €.
Z ogromnym oporem jednak się zgodziłem, bo wprawdzie klient nasz pan, ale kilometrów to jednak spory kawałek.
Wszystko przestawione, adresy MAC się zgadzają.
Do widzenia. – rozłączyłam zanim facet zareagował.
A gdybym tej komórki nie miała to nic nie mogłabym zrobić.
To wszystko przez brak kontaktu z bakteriami w dzieciństwie i to, że nie mogła nawet sobie pobiegać, bo się przewróci i będzie.
K nie miała jeszcze prawa jazdy, poza tym, zawsze lepiej było wszystko kupić samej, niż potem narzekać na jakość kwiatów.
Drugie nieporozumienie natomiast było o wiele śmieszniejsze.
Jakim trzeba być nieczułym bucem?
Zamurowało mnie, chyba wszystkich ludzi siedzących w tym autobusie.
PS Tak, X miał świadomość różnicy między zaliczką a zadatkiem, ale umowa była skonstruowana tak, że jej zwrot w przypadku zerwania przez klienta był niemożliwy.
A Bet-match nem csupán egy online kaszinó, hanem egy olyan platform, ahol gyors kifizetések és szigorúan licencelt nyerőgépek várják a játékosokat.
Mieliśmy w przedszkolu chomika, Alberta.
Tak, Teściowa wszystkim opowiada, jak to zrujnowałam jej życie, skusiłam jedynego syna i on teraz nie swoje dziecko wychowuje!
I tutaj Pan chyba nabrał ochotę na uprzejmości i bycie Wujkiem Dobrą Radą, bo chwycił mnie za łokieć i chyba chciał coś tak po dobremu jeszcze do mnie porozmawiać.
Przy kasie jak płaciłam i szukałam pieniędzy w portfelu słuchawka wypadła mi z ucha.
Ja też nie ಠ_ಠ Kto ma w domu podzielniki, ten zrozumie o czym historia, kto nie ma - niech się cieszy.
Nie lubię gościa, a stary go tobie przydzielił.
Rodzice zajmowali się zniesieniem wszystkich rzeczy do samochodu, sprawdzali czy wszystko popakowane itp.
Z dwudziestoparoletnią nauczycielką syna.
Podeszła do mnie pani, na pierwszy rzut oka wydała mi się miła i sympatyczna, lecz szybko zdanie zmieniłam. - W czymś mogę...
Ja po niego miałam właśnie iść bo na spacer go puściłam, dobrze, że wzięłam telefon i oddzwoniłam bo bym niepotrzebnie tylko szła na dół.
Podany przeze mnie przykład jest zapewne kroplą w morzu podobnych przekrętów. firmy farmaceutyczne
To była chyba moja i kolegi najprzyjemniejsza i najkrótsza praca w życiu.
Co może zrobić matka własnemu synowi.
Cud, miód i benzyna.
Patrząc na tego człówieka, zastanawiam się czemu co roku tak uparcie, przyjeżdża do nas na święta.
Wykorzystując wolny weekend mojego męża postanowiłam zrobić mały remont w pokoju mojej babci.
Po czasie wyszło, że nic z tych rzeczy nie należało nigdy do niego a on sam groszem nie śmierdział.
Wydają się solidne, ale nawet dziś nie dałabym takiej kwoty za łopatek.
Pani: No dajże mu tej wody!
Ale to, co wydarzyło się w pewien poniedziałek zgniotło mnie totalnie. rano, za chwile będę spóźniona i miejsc też brak.
Ja przez rok sprzątam po swoim psie, Wy odpuszczacie tę wątpliwą tradycję?
Alimenty ma jednak zasądzone, a co dzieci winne, że matka była jaka była, więc z dobrego serca płaci... jak ma.
No do Polski nie wracam, tutaj w Niemczech.
Poprosiłam o przysłanie opisu stanowiska i warunków zatrudnienia.
Opinie o lekarzach w Anglii są mieszane.
No cóż, równie energicznie zatrzasnęłam im drzwi przed nosem, dokładnie przekręciłam klucz w zamku i wróciłam do łóżka, z którego jednak wylazłam po kilku minutach, bo uznałam, że nie ma co dłużej udawać, że odpoczywam.
I tu wkroczyłam do piekła.
I zaczęła okładać mnie laską...
To pytamy: gdzie?
Witam, Chciałbym się przywitać, bo pierwszy raz tu piszę.
Po opisanej sytuacji z nożem, dostał np. miesięczny szlaban na wędkowanie.
W drodze do pracy się poślizgnęłam, i upadłam przy okazji uderzając głową.
I w ten sposób cała sprawa przeciągnie się o kolejny tydzień - choć kluczowe dla mnie pismo z sądu leży OD ŚRODY w urzędzie i czeka, aż ktoś je łaskawie dostarczy.
W wyznaczony dzień (jakieś dni wcześniej dzwoniłam potwierdzić spotkanie) ruszyłam z uśmiechem na ustach i nadzieją w sercu pod wskazany adres.
Nie zabieraj psa.
Akcja z dzisiejszego ranka, a pamiętam jakbym dopiero co z autobusu wyszedł.
Cóż miałam zrobić?
Kupiłem na allegro zlew, czekam na przesyłkę, dzwoni kurier po dniach: K-Dzień dobry, paczkę mam dla pana, odbierze pan ją w G...nie?
Dopiero poznym popoludniem wychodzily sprawy zalegle, lub problemy dnia dzisiejszego.
Chłopak, zrezygnowany, całuje.
Pani zapłaciła, fuknęła coś do kasjerki, a do mnie zwróciła się ironicznie: - dziękuję pani uprzejmie za przepuszczenie! - Nie ma za co, bo ja pani nie przepuściłam, pani się wepchnęła na chama.
Już z dostaniem się do środka miałam problem, ale udało się - wsiadłam i jedziemy (dostłownie przystanki).
Poproszę o państwa kartę. (PK)- Nie mamy karty przy sobie!
Coś szumi, bo jakoś nie słyszałam o samochodach, których w ogóle nie słychać...
I na tym skończę wprowadzenie do mojej opowieści.
Tydzień przed moim wyjazdem dostaję pismo od operatora, że umowę rozwiążą i że mam nadpłatę zł, w związku z czym proszą o podanie nr konta, na który maja przesłać pieniądze.
Przede mną starsza pani pakuje zakupioną przez siebie prasę do torby.
Podczas zakupow zauwazylem kolege Grubego majstrujacego przy lodowce z lodami.
Po zamówieniu czegoś typowego, zdaje się schabowego, zacząłem oczekiwać na jego podanie przy piwku.
Strata czasu i nerwów.Wyszliśmy zostawiając wszystko jak popadnie, skoro tak się rwali do sprzątania.
Z góry przepraszam za język pisowni, ale wystarczy, że pomyślę o tych sytuacjach to aż mnie nerwica bierze.
Jestem lekarką i pracuję w dużym szpitalu poza granicami Polski.
Mój tata ostrzegał ją, że mocno przegina i jeżeli nie przestanie, Kaśka w końcu nie wytrzyma i to się wszystko źle skończy.
Ale razy w pod rząd?
Sylwester minął, jakoś przeżyliśmy, spacery z psem wróciły do normy.
Wczorajsza wyprawa do kina miała być przyjemnym doświadczeniem.
Co się działo, gdy ekipa z petardami spotkała inną ekipę z petardami, z innego osiedla?
Darka poznałem dzięki mojemu kumplowi ze studiów, zaś Marka nigdy na oczy nie widziałem, ale za to dużo o nim słyszałem.
Notabene, egzamin, którego nie zdała, był właśnie związany z jej drugim kierunkiem, który studiowała, mianowicie filologią francuską.
Przecież gdyby ci ludzie byli inteligentni, to od razu poszliby na te lepsze studia.
Dlatego gdy zobaczyłam ten wymóg, i to na stanowiskach, które nie wymagają obecności w mediach społecznościowych lub pracy z video czy innym kreatywnym aspekcie, aż mnie zmroziło.
Wiadomo, żona nie chce by przychodziła sprzątać pani która sprząta u męża.
W końcu znalazłyśmy jakieś krzesła i próbowałyśmy zasnąć, opierając głowy na stole.
Najbardziej jednak odcinały się świeże blizny po śladach kłów na policzku. ...kraj...?
Włazi na wyraźnie oznaczoną drogę rowerową, czerwona nawierzchnia z symbolem roweru i wymalowane na jezdni w jej przedłużeniu znaki przejazdu rowerowego są widoczne az nadto wyraźnie.
Łomotanie do drzwi, rzut okiem przez wizjer, otwieram przygotowana na wszystko. - No, w końcu! (bez dzień dobry) - Dzień dobry, słucham? - Bo ja się dowiedziałam kim jesteście i CHCĘ, żebyście do nas codziennie po pracy przychodzili!
Na miejscu szok.
Mam lat i jestem obiektywnie atrakcyjna.
Wyszedł charakterystycznie prychając pffff.
Kiedyś zdarzyło się, że w ciągu kilku dni codziennie ktoś dzwonił z taką ofertą.
Ja z nią tylko do szkoły chodziłam, ledwo ją znam, to taka dziwaczka klasowa.
No i jeszcze pozostaje nam Straż Miejska, która uwielbia zakładać blokady, choćby za przekroczenie znaku o 10cm, szczególnie rejestracjom niemiejscowym.
Do szkoły zawsze przychodziła w spódnicach z wyraźnie zaznaczoną talią (figurę miała świetną mimo wieku) i szpileczkach, czasem na tak cienkich paskach, że można by je urwać jednym szarpnięciem.
Tylko naprawdę nie rozumiem po co umieszczać produkt na stronie, którego za wszelką cenę nie chce się sprzedać ?
Proszę go usunąć ze swojej bazy danych, ponieważ nie jestem zainteresowana tą ofertą.
Minęliśmy ich, zatankowaliśmy, wróciliśmy. dni później odbyła się lekcja religii.
Z lotniska, według map, jest jakieś - km do hotelu, w którym jestem.
Chyba zabiję własną matkę!
Ale najlepszy był jej tekst, którym mnie chwilę później uraczyła.
Zginal na miejscu.
Mnie zresztą też się raz oberwało i prawie nie została mi wyrwana ręka z upomnieniem tak trzeba kłaść, kiedy chciałam położyć puszkę z napojem, kodem kreskowym z tyłu czytnika.
Jako, że jesteśmy różnych wyznań zdecydowaliśmy się na ślub cywilny oraz małe przyjęcie w restauracji.
Z pytaniem czy zakładamy opony zimowe czy letnie.
Po kilku salwach wywiesili białą flagę i oświadczyli, że już schodzą.
Najwidoczniej Aga gdzieś tam zarejestrowała ten fakt i zdobyła jej telefon, a następnie powołując się na moją żonę umówiła się na spotkanie.
Powiecie, że pewnie zależy to od liczby mieszkańców?
Nikt nie odbiera.
Olga parę dni wcześniej powiedziała, że musi pojechać na pogrzeb babci na Ukrainę, nie ma żadnego sensowego połączenia pociągiem ani autobusem, więc szef pożyczył jej swoje auto i dał parę tysi w gotówce na podróż.
Widzisz że przeczytali, ale nic już nie piszą.
A taka fajna promocja znajduje Was sama przy kasie i objawia się w postaci uśmiechniętej pani kasjerki, która z wielką radością informuje Was, że otrzymujecie w prezencie jeden z sześciu atrakcyjnych artykułów do wyboru.
Ale ok, nie chciałam robić problemów, choć ta jej koleżanka nie jest mi bliska i nie chciałam przy niej omawiać moich problemów.
Nie mam pojęcia co to dokładnie było, ale były ich setki.
Też tak przez chwilę myślałam, ale już mi przeszło.
Otóż jedna z sióstr ciotecznych mojej żony jest radcą prawnym i prowadzi własną kancelarię.
Klientka przeprosiła raz jeszcze i zapomniałam o sprawie.
W końcu zdecydowałem się na pewną opcję, którą podpowiedziało mi raczej serce niż rozum.
Zajmuje pierwsze miejsca we wszystkich lotach.
Ktoś coś dla ciebie zrobił, więc mu dziękujesz.
Po krótkiej wymianie zmian okazało się że klient próbował przykręcić stopę od LCD do ściany, ponieważ chciał go powiesić ale Tv pasował tylko ekranem w dół....
Moi teściowe nie angażują się w wychowanie wnuczki.
Nawet nie byliśmy w stanie zareagować.
I tutaj również telefon, a babcina już w budynku poczty.
Kiedy wyszłyśmy ze sklepu, okazało się że moja współlokatorka zna kasjerkę jeszcze ze szkoły, gdzie pokłóciły się o pewnego chłopaka.
Witam Piekelnych :) Opowiem Wam dziś historie, trochę długą bo i sprawa dłuuuga ;) Jestem młodym kierowcą, mało doświadczonym.
Zajęliśmy jeden stolik i zamówiliśmy zupę.
W tym momencie po prostu wybuchnąłem śmiechem i wyszedłem z sklepu.
Szefowa jak niepyszna zabrała paczkę, klnąc na czym świat stoi, bo bezczelna smarkula nie dość, że pojechała ją jak konia za obierki, to jeszcze miała czelność odebrać i otworzyć przesyłkę zaadresowaną do kogoś innego...
P- Jak to sie stało?
Wcześniej byłam na indywidualnym toku studiów.
Porobiłam jakieś wygibasy i widzę, że po drugiej stronie siedzi ochroniarz i się na mnie patrzy.
Ciężko było się dogadać bo on po polsku to nie do końca rozumieju. ale postarają się o kapcie i tyle.
Cóż ślizga nawierzchniatuż po deszczu nie pozwalała z tego bez szwanku wyjść.
Chyba pani nie myśli, że ją zgubiłam.
Nie pomagało zwracanie uwagi, przestawianie a nawet składanie suszarki.
Po czym dodaje jeszcze raz, tylko głośniej Kretynka! w razie, gdyby ktoś nie usłyszał.
Jako że dawno się nie widzieliśmy postawiłam wszystkim kolejkę...
Ostatnie historie o pracodawcach, przypomniały mi moją.
Uciekłam. folkowa baba
Wie pani co?!
Po pierwsze, żadnych dowodów nie ma, po drugie, w umowie nie ma zapisu o tym, że hurtownia nie może dostarczać spadów z innych sklepów.
Ogłoszenie o naborze na to stanowisko jest nadal aktualne (koleżanka sprawdziła), więc innego kandydata nie wybrał.
Wierzcie mi, piekielny nie okazał się dentysta- rwał zęby z prawdziwym artyzmem.
Pan przeprasza, magazynier zapakował i wysłał złą antenę.
Nazwijmy ją A.
Siostra zdenerwowała się, powiedziała, że stan mieszkania to ona może sprawdzić na dzień zakończenia umowy i zwrotu lokalu, a na zabezpieczenie to jest kaucja.
Wydawało się, że tłumaczenia ją usatysfakcjonowały.
Pokoje były czteroosobowe.
Cieć stał i patrzył, czy nie bierzemy za dużo, bo za więcej jest dopłata.
My na to: - No to zacznijcie nas znowu wypuszczać na zewnątrz, to tam będziemy palić. - Ale nie wypuszczamy was właśnie dlatego, żebyście nie palili! - No to będziecie dalej mieć zadymione kible.
Do psiego doktora ganiałem przez trzy dni, zastrzyki i maści poprawiły stan Pana Kluskowatego.
Jakiś czas temu, przy owocnym piwnym spotkaniu, kolega opowiedział nam historię z czasów swojej pracy na ochronie dużego supermarketu.
Nad którymi czuwali przeżarci oparami kwasu robotnicy, którzy ręcznie prawie (suwnicami lub takimi maksi-widłami) zwoje drutu do kadzi zanurzali.
Powiedziałem, że jest to uszkodzenie mechaniczne i nie podlega ono gwarancji.
Mają moje CV??
Złodzieje dosłownie wymietli wszystko!
Czy może nie warto za każdym razem szukać wytłumaczenia i usprawiedliwienia, bo czasem to po prostu może prowadzić do większych kłopotów?
Starałam się więc zachować spokój.
Pokłócił mnie ze wszystkimi znajomymi.
Klientka zamyśliła się, zagryzła wargi, przeanalizowała fakty.
Grzecznie mówię dzień dobry, nie doczekałam się jednak odpowiedzi.
B musiała patrzeć, jak niezdolny już do ruchu jej przyjaciel ledwo dycha, przeżywa męczarnie.
Aż do mniej więcej połowy trasy w autobusie prócz mnie był tylko kierowca.
Od kilku tygodni mogę przedłużyć umowę w Play.
W międzyczasie młodzi wybudowali dom.
Z racji tego, że zależało mi na informacji o wymiarach czy ewentualnej opcji ustrojenia tego (polewy) napisałam maila który pozostał przez dwa tygodnie bez żadnej odpowiedzi.
K: I mówi pani, że zajmuje się tylko tymi o zabawkami?!
Przynajmniej byłoby tematycznie, skoro bułka była w czarne paski.
Zwróciła się więc z prośbą do Kasi, aby ta znalazła w pobliskim dużym powiatowym mieście jakiś serwis, który naprawi jej to kółko.
A potem dodała, że one potrzebują po prostu bardzo dużo uwagi i miłości i można zajmować się pierdołami (czytanie, oględnie telewizji) jak koty są wybawione.
Zawsze musiałam się postarać, aby spędziła ze mną czas, jakby poszła ze mną na przerwie do sklepiku, aby chciała spotkać się ze mną w sobotę itd.
Obyś zgniła w piekle.
Dla pewności rozejrzałam się jeszcze po autobusie, upewniając się, że pani nie była o kulach itp. a miejsc wolnych nie brakowało. komunikacja_miejska
Wszystko zaczęło się od tego jak razem ze znajomymi byliśmy (ja i Michał) w organizacji konwentu.
Dzisiaj dostałem fakturę na 300zł...
Narzeczony wrócił z bukietem i oświadczył, że zapłacił 100zł.
Wychodzi więc taniej kupować wkładki w detalu w hipermarkecie, niż z dopłatą w sklepie medycznym.
Miał sprawdzić i dać znać, co jest i ile będzie kosztować naprawa.
Mieszkam na osiedlu, gdzie nawet jeśli monitoring był, to już dawno temu ktoś go rozebrał i sprzedał na złom na piwo, więc nieszczęśliwy właściciel nie ma szans odkryć, kto mu załatwił opony.
A że banda, już od jakiegoś czasu, działa niezbyt zgodnie z prawem i była na oku tamtejszej policji, to sami na siebie ukręcili bicz.
Ty nie wiesz, że młodego P*** (tu moje nazwisko) nie oszukasz?
P.S Nie chorujcie, wykończą Was... słuzba_zdrowia
B- Przeproś mnie c*ju! c - Za co?
Nic dziwnego, że taki komentarz podobał się mnie, gdyż wzbudzał zainteresowanie meblami innych klientów.
I tak już kilka tygodni po rozwodzie poślubił Martę.
Po jakimś czasie związku zdecydowaliśmy się z wtedy jeszcze chłopakiem wynająć coś wspólnie.
Mimo jej szczerych chęci podziękowałem z mleka i reszty zakupów, zapłaciłem za to co już było skasowane, poprosiłem o paragon dodając: żeby sprawdzić czy mnie pani znów nie oszukała i wyszedłem.
Wchodzę, siadam na jednym z wolnych miejsc.
To co czuje mój wuj może zrozumieć tylko osoba, która ma jakąś pasję. lat hodowania gołębi poszło się je..ć.
I czy dla zł warto szmacić swoje nazwisko?
Zaczęła wyzywać, krzyczeć i przeklinać babcię, która natychmiast odłożyła słuchawkę.
Mama widząc co się dzieje wlokła mnie od sławetnej pani neurolog po innych lekarzach z naszej skromnej mieściny.
Niby zrozumieli- przez minut była cisza(wow!).Ale gdy w ruch poszła paczka jakiegoś pokarmu myślałam ,że nie wyrobię.
Tak też było po pierwszej w nocy z piątku na sobotę tydzień temu.
Przychodzili wtedy klienci pochodzić, kupić konewkę za zł, zapłacić złotowym banknotem i poużalać się, że święto a pani tu siedzi.
Jakieś pół godziny później wyszłam z młodszym przed blok.
I niestety dostaliśmy życiowe combo w ciągu jednego roku.
Uff, chociaż wiem że jeszcze istnieje ten samochód bo zaczynałam w to wątpić.
Historia zaczęła się jakieś miesięcy temu.
Uważam, że jak najbardziej należała się jej nauczka.
Za dni mail od PLAY - przyjęliśmy do zwrotu urządzenia, proszę zwrócić czwarte.
Coś się zmieniło, kiedy były, zdaje się, uświadomił sobie, że z nowym partnerem mi się układa, że to nie jest kwestia trzech randek.
Sam o wnuczkę/córkę bym się martwił.
Może coś się ruszy.
Wiadomo z funkcji trygonometrycznej nie korzystałem, ale w sklepie oszukać się nie dałem.
I chlust na nią czerwoną farbą.
A panowie informatycy nie byli chętni do robienia przeglądów i szukania przyczyny złego działania sprzętu.
Dobrze,że to ocena proponowana. szkola
Do tej pory nie zatrudniłam nikogo nowego. własna firma
Ja lekka konsternacja, bo myślę sobie, że te mohery zadzwoniły.
Ugotuję się tu zaraz!
J- Rano jak się pani uspokoi proszę zadzwonić to psa odwiozę.
Kaśka, wychowana przez samotną matkę, zafascynowana była liczną i wspierającą się rodziną Grześka, nie wiedząc jednak, że to wsparcie obejmuje tylko „swoich, a każdy obcy to wróg.
J: Pytam jeszcze raz i dzwonię na policję, będziesz świadkiem ok? (zwróciłem się do kolesia), sprzeda mi pani dwie paczki Piekielnych czerwonych?
Od wyjścia z pociągu nic nigdzie nie kupowałam oprócz płatności za taxi.
Po jakimś czasie nastąpiła druga akcja.
Aga to bardzo atrakcyjna kobieta, która nigdy nie narzekała na brak adoratorów, ale „zwykli faceci nie mieli u niej żadnych szans, gdyż jak twierdziła nie czuła przy nich żadnego dreszczyku emocji, czyli po prostu ją nudzili.
Nieważne, udaję miłą.
Kamera z wejścia do sklepu ( pewna sieć, ale nie powiem która) potwierdziła moją wersję.
Pisałam sobie pismo, robiłam ważną dokumentację, a komputer się wyłączał.
Obecność OBOWIĄZKOWA - i tym razem nie da się wypisać pełnomocnictwa. .
W końcu dotarła do nas upragniona zupa.
Ale naprawdę ręce opadają.
Zdaniem ciotki kuzynka powinna bez celu siedzieć całe wakacje nad morzem i płacić za trzy miesiące wynajmu, żeby ciotka mogła mieć darmowy nocleg na wczasach.
Od samej góry ( pięter) aż do parteru ktoś zniósł sypiącą się choinkę.
Jak to k*wa zrobiłeś!
Pierwsze spędziłam z znajomym, drugie sama, gdyż byłam na kwarantannie.
Po zrobieniu licencjatu, Kasia przeprowadziła się na wieś i zamieszkała w domu odziedziczonym po swojej babci.
No i razu pewnego kolega dostał zgłoszenie.
Podekscytowana otwieram i... zaskoczenie.
W piątek musiałam szybko dojechać do swego miasta, gdyż zapowiadało się ważne, jak dla mnie wydarzenie.
Bezdomny załapał o co chodzi i potwierdził niemal się śmiejąc.
Siedem lat po śmierci mamy zmarł tata.
Szefowa postanowiła wziąć sprawy w swoje ręce, bo przecież reklamację uznają może za miesiąc, a towar potrzebny.
Zaraz koło bloku, w którym mieszkam, znajduje się sklep z zielonym płazem w logo, do której chodzę (a raczej chodziłam, ale o tym za chwilę) od mniej więcej roku.
Umawiam się za dwa dni. .
Jak tylko mnie zobaczył, nagle przyspieszył, rozlewając przy tym kawę po podłodze.
Po wyjściu sukcesywnie jest sprawdzane, co robi przez telefon - no tu nic nie powiem.
Weszliśmy do pierwszej-lepszej dobrze wyglądającej restauracji.
I chwała za to.
Nie chciałam tam jechać,ponieważ często miałam z nią sprzeczki.
Leciwy pan po wzięciu koszyczka wkroczył na halę marketu i zaczyna buszowanie po działach.
Kurier został pouczony i zabrano mu premie na miesiąc.
Prawda okazała się duuużo gorsza.
Prawdziwy mebel wykonany przez porządnego rzemieślnika i na dodatek z prawdziwego drewna, a nie z płyty.
Raz sklep odwiedził obcokrajowiec (sądząc po akcencie i kolorze skóry) i powiedział coś do niej na ty.
Dziś będzie o nim.
Kilka miesięcy temu jeden z zębów ją trochę pobolewał więc zapisała się do dentystki D.
Nie rozumiem, po co utrudniać komuś wykonywanie jego obowiązków.
W tym momencie klient wielce się obużył że jak to?
Gdy raz tupnęłam nogą i powiedziałam, że nie usiądę z nim do stołu, to moja mama zrobiła mi okropną awanturę i szantaż emocjonalny, że zniszczyłam święta i jestem egoistką i ona ma prawo do szczęścia.
Co sobie pani wyobraża?
Mieszkam w nieco patologicznej dzielnicy i czasami latem, zdarzają się menelskie, nocne rozmowy przy piwku, które budzą pół osiedla.
Odejmij mi ten vat!
Wczoraj np. przyszła pani odebrać przesyłki, na każdą miała awizo.
Matka chłopca spojrzała na głośnik, na mnie, później na syna i purpurowa ze złości wyszła.
Jej matka utrzymuje kontakt tylko z bratem.
Szybko jednak zostało jej wylane na głowę wiadro zimnej wody, gdyż klienci, którzy przychodzili do niej w dzień dostawy towaru, szybko uświadomili jej, że te same rzeczy jeszcze wczoraj wisiały na wyprzedaży wszystko po 5zł w sklepie w B.
Czas to pieniądz! (P)- A ma pan czas stać tu od minut i się drzeć jak stare kalesony? - pada spokojne pytanie POK-emona, po którym klient opuszcza imprezę. : dla nas.
Bez ramiączek to tylko do burdelu się nadaje!!
Albo jak fajnie zaoszczędzę, bo nie muszę nikomu kupować prezentów.
J: Ale tłumaczę panu, że w A nie ma kasy i możliwości zakupienia biletu.
Przychodzą w odwiedziny dzieci tej osoby, najczęściej to chwilę posiedzą, cukierki czy gazetę przyniosą, spytają personelu czy wszystko ok.
Rozmowa nie wniosła nic do sprawy.
K: Ta ku*wa tak się święci dzień święty!
P - pielęgniarka J - ja P - Pani X, pani nie jest u nas zarejestrowana! (od lat tam chodzę.
No to jakieś antybiotyki i zł w plecy.
A co pani myślała?!
To idę z myślą kupie jakąś kiełbaskę bułeczkę, aż miło.
Po drodze spotkałam znajomą, z którą nie widziałam się dobre parę lat.
Właścicielka mówi, że z nim porozmawia, ale ja osobiście mam dość.
Jaki sms specjalny ja się pytam?
Oczywiście sprawa została zgłoszona na policję.
Po takim widowisku panowie niebiescy oznajmiają wreszcie, że przed -gą go nie wypuszczą i żeby nie czekać.
Po kolejnych dłużących się minutach stwierdziliśmy, że pewnie wcale nie szuka desek, tylko specjalnie nam tak powiedział, żebyśmy tu stali nie wiadomo ile jak idioci.
Dzieci psychicznie się już przygotowały, ale szczepień nie będzie.
Dla mnie była nie tylko piekielna, ale mogła się skończyć tragicznie.
Później w dodatku, zemdlenie zaczęto w biegu plotki przemieniać na pobicie lub zawał.
Tłumaczę kobiecie co i jak, łącznie z tym, że portfel jest dalej w środku a dziura wprawdzie została zrobiona przeze mnie, no ale to z konieczności.
Drugą wyrzuciło w powietrze (to nieścisłość wymyślona przez trzecią),tak że walnęła głową w krawężnik.
Oczywiście, podział kosztów za remont również proponowałam, ale nie, musiałam zrobić go ze swoich oszczędności i na kredyt, bo żadna nie poczuwała się do obowiązku, tłumacząc, że one nie interesują się tym domem, bo są już urządzone w mieście Z.
Dokładnego adresu nie pamięta.
Pracuję z nowymi technologiami i wiem jakie możliwości mają.
Nigdy nie usłyszałam od niej dobrego słowa.
Często widzę tu narzekania emigrantów na to, że rodacy w kraju sądzą, że na Zachodzie pieniądze leżą na ulicy i wystarczy się po nie schylić.
Po ok h wpada zdyszany klient ( w białej koszuli pod krawatem) K: Panie qrwa ja tego gówna nie chce!!!
Widzę, że A. się zaczyna powoli zachłystywać rolą, ale ok, przegadałem delikatnie, trochę zelżało, ale nie ustało całkowicie.
Na koniec stwierdził, że jeśli Kasia chce poznać prawdę musi porozmawiać z Agą.
W swoim napadzie nienawiści, babcia poślizgnęła się na stopniu przed okienkiem kiosku i upadła, krzywiąc się z bólu.
Dałem mu całe złotych i niech się buja.
Od czasu do czasu miewa różnego rodzaju bóle i inne przejścia z tytułu chorego kręgosłupa, co jest dodatkowo nasilane przez siedzący tryb pracy.
W sobotę (dziś) wkurzony idę na pocztę (akurat do : była czynna).
W podstawówce mieliśmy Piekielną Polonistkę PP, która najbardziej w życiu ceniła szczęście swojego jedynaka powiedzmy Pawełka.
Ale umówiłem się na podwójną stawkę za interwencję, zwrot za paliwo w obie strony, oraz podwójną godzinową, liczoną nie za samą pracę ale od momentu wyjazdu do powrotu.
Dr stara się zablokować faceta, nieskutecznie.
Faktycznie, jeszcze tego samego dnia targa ze sobą wózek.
Sprzedawczyni: Nie macie.
Pół roku temu postanowiłem wreszcie ogarnąć strych.
Pani kontrolerka w autobusie wypisała mi tzw. mandat, czyli opłatę za przejazd bez ważnego biletu, dla ułatwienia będę w dalszej części historii posługiwać się słowem mandat.
Projekt- stwórz magazyn.
I coś tam jeszcze później.
Witam :) Po kilku wypitych przy czytaniu Piekielnych kubkach herbaty uznałam, że dodam coś od siebie.
Nie mam co do tego pretensji, bo wychowali swojego syna i nie muszą zajmować się wnuczką.
Po miesiącach bezskutecznego przeczesywania ofert człowiek jest gotowy prawie na wszystko.
Co głupio pytasz ty jedziesz i dobierz sobie z dwie osoby.
W piekle się będziesz smażyć - wymachuje laską - Żydy, zdrajcy, wszyscy zdrajcy!
Nie miałem zamiaru się wykłócać, ani zwracać na to uwagi bo z pracy bym wyleciał.
Dwie z pań ulokowały się dwa rzędy za mną, na podwyższanych miejscach, zapraszając trzecią, żeby siadła niedaleko nich... ale nie.
Standardowa procedura, która nie powinna być trudna dla dentysty.
Ale biały fartuch zobowiązuje, może komuś coś się stało.
Czuje się jak pełnoprawny mieszkaniec i bierze swoje rzeczy w naszej pralce.
P - Nie przyjmiemy pani.
Ten kto kiedykolwiek próbował umówić się do specjalisty na NFZ wie, że czasem ustalenie terminu może być niemałym wyzwaniem.
Po prostu szok, rozumiem, że gdybym malowała wtedy kiedy ona próbowałaby przejść, ale jaki jest problem w kolorowych płytkach?
Jakiś czas temu pracowałam jako kierownik w jednym ze znanych dyskontów.
NIE obchodzą nas pranie rodzinnych brudów, historyjki o niedobrym chłopaku/babci/ciotce/ojcu/bracie etc.
Wychodząc z domu sprzedawcy komody, Jacek natknął się na Pawła, swojego kolegę ze studiów, którego nie widział już kilkanaście lat.
To, co widać. - wskazał na półki - A, to ja mam bardzo słaby wzrok, idę do konkurencji. - powiedział klient, po czym wyszedł.
Parka dobrze wie, że codziennie muszę wstawać o godzinie .
Patrzę przez taras, siedzi jakiś (G)ostek w środku J: cześć, my mieliśmy odebrać takiego i takiego, miał z nami jechać do Polski G: ten i ten?
Ostatnie opowieści o służbie zdrowia przypomniały mi pewną, o której opowiadała mi mama, a dotyczy dziedziny stomatologii i wydarzyła się całkiem niedawno.
Po tygodniach paczka przyszła, wcale nie priorytetem, no ale u ludzi nieszczęście, szpital, wiadomo jak to jest... tylko że na około ubrań zgadzają się może , średniej jakości, reszta to poplamione, brzydkie, kolokwialnie mówiąc szmaty, biżuteria też nie ta...
Znak w znak (pewnie się d**y nie chciało ruszyć nawet).
Nie mam do kogo się odezwać.
Mam swoje pasje i hobby, ogólnie dbam o siebie też fizycznie.
Także garnek z funkcją podgrzania nie jest mi potrzebny.
Ponieważ biust mam spory, na figurę też nie narzekam, to na pewno zdobyłam tę pracę przez łóżko.
Na szczęście byli na tyle kompetentni, że ta czynność została wykonana bezproblemowo.
Moja współlokatorka także zaczyna spotykać się z jakimś gościem, ale o tym za chwilę. ) Biorę prysznic dość późną porą.
Tak, usłyszałam, wymienił świece, a jeszcze zamówił silnik krokowy i wymieni olej.
Nie wszystkim pasuje wizja naszego małżeństwa, że względu na różnorodność wyznań, kraj pochodzenia (mój narzeczony jest Hawajczykiem, ale świetnie mówi po polsku) czy np. podejście do życia.
W zasadzie nawet się nie dziwię, że irytowało go, że ciągle siedzę u ojca, nie miałam nastroju na romantyczne uniesienia, imprezy i wyjścia.
Ania dostała lalkę Baby Born z wózkiem.
Następnego ranka (piątek) o godzinie rano dzwoni telefon, Laura.
Ja się trzymam, tylko głos i ręce się trochę trzęsą, Leila ma problemy ze snem i koncentracją, siostra (mieszka z nami) ma stany lękowe i koszmary.
E: Ale i tak nie sprzedam!
Słów kilka o pewnej warszawskiej spółdzielni.
Ostatecznie zadzwoniłam do tych od biurka, żeby sprawę chociaż spróbować wyjaśnić.
Otóż Dziadziuś pochodzi ze wsi ale jako syn sołtysa wiadomo lepiej w życiu miał.Sołtys kasę miał,więc zabrał synka do kina.Tyle wstępu.
Ani nie było w domu, kiedy przyszłam.
Stałem w kolejce do kasy za panem, w którego przypadku cierpliwość nie była zbyt mocną stroną.
Podobnie było w ten weekend.
Mało to pomogło, więc zaczęłam szykować się psychicznie żeby pójść na górę i dobijać się do drzwi, bo sąsiad przyjął już od jakiegoś czasu taktykę (po kilku reprymendach jakie dostał od nas wszystkich), że nie otwiera, ale ewentualnie ścisza muzykę.
To mi dowaliło jeszcze bardziej, tak, że przeryczałam cały wieczór w domu.
Jedzie przed nami gdy nagle zwalnia i saje.
Tydzień minął mi na porządkowaniu akt, wypełnianiu druczków, klejeniu i adresowaniu kopert.
Skoro chcą szacunku, niech okazują go innym.
Reflektor nie mignął i nie ruszył się już ani razu.
W lutym tego roku wybyli na miesiąc do Tanzanii.
Tak więc Ola i jej mama poszły posprzątać ale pech chciał, że Ola nie uważała i wbiła sobie gwóźdź w stopę.
Owszem jestem mamą, ale dla Piotrusia, naszego syna.
Ja: Jestem koło tego człowieka, jestem w połowie drogi między Tarnowem a Radomyślem Wielkim, jadę od Radomyśla, jestem w jakimś lesie, najbliższa mi miejscowość to Nowa Jastrząbka.
Majówkę zapamiętam na pewno na długo...
Parzę herbatę i pytam, o co właściwie chodzi.
Niestety , musiałem odrzucić tą kuszącą propozycje , z różnych powodów.
Zdarzenie z wczoraj.
Wszyscy ustalają z kim chcą mieć pokoje , wszystko było ułożone.
Koniec umowy zbiegł się z telefonicznym bombardowaniem zarówno mnie, jak i męża super-hiper-extra ofertą plusa.
Reszty możecie się domyślić...
Ale Agaty nie zaprosił.
Po minutach przyszedł lekarz i powiedział, że dziewczyna wyszła wcześniej.
Od tej chwili moja współpasażerka zaczęła mnie pilnować - ani na chwilę nie odwracała wzroku, za każdym razem, gdy choćby drgnęłam, napominała mnie coraz ostrzej.
Sąsiad podwiózł ją do jej chłopaka, bo zrobiło się mu jej żal.
Babka zaczyna się ze mną kłócić że nie ta cena, bo już sprawdzała.
Jeśli jesteście, tak jak my w cztery osoby, to najlepszy jest uber.
Nie jest to historia o Piekielnym kliencie czy szefie, ale zwykły dzień z życia ucznia.
Spojrzałam na kuzynkę, która dzielnie się trzymała, zachowując kamienną twarz.
Piątek wieczór cd.
Niby wszyscy zadowoleni.
No powiedzcie sami, kto by się nie ucieszył?
Chłopaki grzecznie proszą drugi raz, potem trzeci.
A Tu sie pojawia znowu radiowóz i to nie koniec piekielności.
Komputer był naprawdę przestarzały.
K- Daj mi całe złotych.
Nie zareagowałam na wyzwiska, poprosiłam o skasowanie towarów (wiem, powinnam wyjść,ale zależało mi na tych zakupach i czasie).
Przed feriami, zaatakowałem ją na messengerze, czy mogli byśmy się spotkać i czy mogła by mi dać korepetycje z języka francuskiego.
Po telefonach na infolinię itd stwierdzono, że prawdopodobnie zaginęła. poczta
Tak więc mąż umarł, wnuk wolał spędzać czas u fajniejszej babci, ciotce samotność zajrzała w tyłek i nagle synowa przestała jej śmierdzieć.
Postanowiłam się dyskretnie rozejrzeć, ale jakież było moje zdziwienie kiedy okazało się, że ten ogólny ubaw wywołałam ja sama.
S2 - nie. operacje miała.. na obojczyk.. na co ja nie wytrzymując odparłam: Tak konkretnie drogie Panie to miałam artroskopię stawu barkowego Na co sąsiadka nr odwróciła się i z oburzeniem stwierdziła: nie ładnie tak podsłuchiwać! kurtyna... sklepik
A potem ma jeszcze wysłuchiwać, że jest nieporadna, bo nie umie się zarejestrować?
Nie uwierzyli mi, ja jednak wiedziałem swoje iż nie zawsze telewizja mówi do końca prawdy.
No po prostu totalnie sytuacja z kosmosu.
W życiu TAKIEJ fuszerki nie widziałem.
Sanepid by nas zamknął!
A tam jak zwykle.
Albo idziesz na zakupy albo na spacer.
Na pytanie czy mogę jej w czymś pomóc odpowiada nie może mi pani pomóc bo pani nie potrafi robić bukietów tak jak ja lubię (sic!).
Był też cholernie inteligentną i pamiętliwą bestyjką.
Dziś, niemal trzynaście lat po wyrzuceniu Zuzi z domu, zadzwoniła do niej matka.
Moja wtedy ,5miesięczna córka zachorowała na ucho.
Byłam przemoczona do suchej nitki, ale dzięki Bogu znalazłam miejsce do schronienia.
Pani mi mówi, że to transferdanych i tak jest w nowych smartfonach i trzeba go wyłączyć.
Mijał czas, ja nadal spotykałam się z nowym partnerem, były nadal robił mi wyrzuty, ja nadal nie poruszałam kwestii jego hipokryzji.
Potem przyszła pandemia i pierwszy raz spędziłam święta poza rodziną.
W końcu w październiku roku nie wytrzymałem i wygadałem się z moim uczuciem koleżankom z grupy.
Jak będzie chciała, to może nawet seks tutaj na ławce uprawiać, a panią powinno to g*wno obchodzić!
No więc ja gościowi mówię, że gdzieś tam po drodze mi ta karta mignęła, niech sprawdzi jeszcze raz, bo nie wyjdę z gabinetu.
Historia właściwa: Któregoś dnia wujek dzwonił ze szpitala do cioci.
Pociążowe zapalenie mózgu?
Słuchałam tego i płakać mi się chciało.
Naiwnie liczyłem, że powie coś w stylu Daj spokój!
Chciałabym zjeść w spokoju, oglądając w międzyczasie jakiś serial lub rolki nie rozpraszając się.
Fakt - przeżywałam wtedy rozterki miłosne i często miałam problemy z koncentracją, ale jej wywód na temat mojego zachowania w tamtej sytuacji był moim zdaniem przesadzony i zbyt długi.
Jak wspomniałam, że nie ma problemu, chętnie to zrobię, gdy tylko wyrównamy rachunki, czyli za opłaty i za remont (trzeba było zrobić remont łazienek, nową hydraulikę i elektrykę - zalewało parter i groziło pożarem od starej instalacji).
K Pani została powiadomiona...
Kiedyś babę zamorduję a moje zdjęcie z prostokątem na oczach pojawi się we wszystkich Tefałenach i innym szicie.
Wkurzona dzwonie do Pana M i pytam co do urki wodnej z moim autem.
Kasia i jej mąż oraz ja i moja żona jesteśmy w podobnym wieku i nawet dzieci mamy z tego samego rocznika.
Gdy córka była mała, zrobiła jej sesję zdjęciową podczas spaceru, a następnie wrzuciła wszystko na Facebooka na publiczny post.
Wracając do spółdzielni – skoro ojciec zmarł w a jednak czynsz był potem przez około lat płacony ergo – ktoś go płacił.
Ekspedientka była jednak żywcem wyjęta z niektórych historii zamieszczanych na piekielnych: C: Poproszę dwie paczki Piekielnych czerwonych.
Dzwoni jedna z pracownic, w pełnej histerii wrzeszczy do słuchawki: Drukarka nie działa!
Pan złotówa był rozsądny - dobił sobie raptem zł.
Po pierwsze zaszkodzi, a po drugie z jakiego zestawu?
Była to taka podróbka kamery termalnej, pewnie wiecie o co chodzi ;) No cóż, ale nie każdy wie, że to podróbka bo chyba nie umie czytać.
W związku z tym, że firma, którą posiadam trudni się sprzątaniem to przede wszystkim są to zakupy chemii gospodarczej, rzadko mieszczące się w dwóch koszykach sklepowych.
B: Ale chodzi mi o taki gatunek sera. (uśmiechnąłem się) S: No ale proszę pana my pleśni nie mamy!
W taki właśnie sposób opisałem rodzicom lata temu moją dziewczynę.
Myślałam, że to podatek i na poczcie powiedziałam nieopatrznie, że chyba wiem co to jest.
Czy wiedzieliście, że ilość ciepła zużytego przez blok nie ma wpływu na rachunek za ciepło, a spółdzielnia nie ma obowiązku podawać, za ile dostarczonego ciepła przyszło Wam zapłacić?
Czasami kończyły się śmiechem, czasami płaczem, kilkoma siniakami, a czasami niestety na SORze.
Znaczy się - kogoś szukają.
Wieczorem niestety znaleźli...
Wróć teraz na lekcję, a ja porozmawiam z panią Nowak.
Pani ta jeszcze przez długi czas przychodziła do mojego sklepu i robiła bezpłatny show, czym reklamowała moje meble. niewielki sklep meblowy w bardzo dużym mieście
Złotych polskich nie ma? p- Pani, niech pani mi tu głowy nie zawraca, przerwę mam! j- Przepraszam, nigdzie nie wisi żadna informacja. p- Zawsze o trzynastej mam przerwę, to chyba oczywiste.
A gdzie tam! stała i jęczała że nie mam dla niej zł!
A więc mijałam tego faceta i on coś do mnie powiedział, ale szłam zamyślona i nic nie zrozumiałam.
Kierowniczka zobaczyła stolik z samym laptopem, podeszła i zapytała, czy to mój.
Wielkimi krokami zbliża się dzień, kiedy to Bigos musi pojechać po zakupy firmowe.
Generalnie wszyscy źli, a on święty.
Okazało się, iż stara nie remontowana kamienica nie miała instalacji odgromowej.
To był koniec rozmowy, odpowiedziałem, że jak jakąś znajdę to dowie się pierwsza.
Zobaczymy na jak długo Sąsiad
Dzwonię do przychodni, bo gorączka stopni, boli dosłownie wszystko, wymiotuję, jestem tak słaba, że nawet do toalety nie mogę dojść.
Po tekście, że dzieci nie mam, komu ja to wszystko zostawię, odpowiedziałem, że testament jest już dawno zrobiony i nie planuję go zmieniać.
Jedyną osobą, z którą utrzymuję w miarę regularny kontakt, jest mój kuzyn Grzesiek (syn kuzynki taty), kilka lat starszy ode mnie.
Jestem studentką i chyba jak większość studentów staram się gdzieś złapać jakąś dorywczą pracę, aby odciążyć rodziców i mieć własne pieniądze.
Powybierałyśmy parę ciuchów, przewiesiłyśmy je sobie przez ręke, i postanowiłyśmy dalej szukać.
Niby nie jest jeszcze tragicznie, ale teraz nie mogę pozwolić, żeby choroba się rozwinęła i żebym musiała brać antybiotyki.
Nie wierzcie w te bzdury, bo jestem pewna, że % pomysłów sąsiedzkich z telewizji pochodzi.
Tym razem pan ekolog zostawił ślad po sobie mianowicie kawałek kurtki i otwarte drzwiczki.
Po jakimś czasie zrobiła to znowu.
Tak na wstępie - wiem, że sytuacja jest dość często spotykana, ale pomyślałam sobie - a co tam, opiszę ją, może przynajmniej trochę mi ulży :p.
W sobotę oni byli na obiedzie, potem zajrzałam cos zjeść a tu nie ma nic, jak byli, spakowali z obiadu co tam było do tego te owoce, i to wszystkie, nic nie zostawili.
A tak w ogóle, to ze względu na trudności we współpracy ze mną, klient postanowił obciąć proponowaną pensję o %.
No to pojechał mężul, a jakże, prawie km w jedną stronę, plus powrót.
Stanowczo odradzam, chyba, że załatwicie sobie aprowizację na własną rękę, ale to też może nie wystarczyć.
I wylatuje z tekstem zapraszałaś mnie to jestem - no spoko, ale człowieku umów się wcześniej, a nie mnie nawiedzasz z samego rana przed pracą.
Kasjerka pyta o dowód, kobieta szuka w torebce i nie może znaleźć, kasjerka pomrukuje coś o pijanych gówniarzach.
Dziś moja kochana mama zadzwoniła na telefon stacjonarny.
Po za tym policja już tu jedzie.
Dziś przy kasie pojawiła się interesująca para: on, typowy brzydal, gnębiony w szkole, teraz odnosi sukcesy biznesowe; ona, typowa galerianka znana wszystkim pracującym na obiekcie.
Nie jestem w stanie zadecydować dzisiaj umrzesz.
Mi urwa niepotrzebne znowu problemy, poproś panów grzecznie o kurtkę i urwa sp**rdalaj do domu. klub
Weszłam do sklepu i kupiłam kilka puszek piwa, dwie butelki wódki i -co ważne- jedną puszkę coli ponieważ było niemiłosiernie gorąco.
No ok... niby nic się nie stało, jednak wydaje mi się, że ktoś wyszukuje łatwych do zmanipulowania ludzi.
D: No mój, miałam niedawno...
Po dokonaniu zakupu udałem się do stacji diagnostycznej celem demontażu kratki, przegrody z tylnej kanapy oraz montażu środkowego pasa na tylnej kanapie dla -ej osoby.
Foliowa rękawiczka (taka do nakładania pieczywa), którą ktoś nałożył sobie bułeczki, ale już nie chciało mu się jej wyrzucić do kosza (zawsze moja wyobraźnia podpowiada mi jak brudna była łapa, która tę rękawiczkę miała na sobie).
Klientka `fuknęła` na mnie i z piękną wiązanką na ustach wyszła ze sklepu.
Pani dwa metry za zwierzątkiem, który wypróżnia się na sam środek ścieżki (między tymi blokami nie ma żadnych chodników, placy zabaw itp., po prostu rośnie sobie trawa i jest wydeptana ścieżka, zimą posypana solą i piaskiem).
Wieczorem dzwonię więc do klienta i mówię mu, w czym rzecz.
Bo sam wątpię, by była tak głupia - bo to jest szczyt głupoty. popularny hipermarket na T
W przychodni zastali koleżankę z przedszkola, która również w tej sprawie przyszła.
Można nie lubić anime, ale nie trzeba mi tego powtarzać na każdym kroku. ludzie anime manga
I tak było przez cały dzień....
Co skądinąd w jego ustach nie było tylko pogróżką – byłam nie raz bita, i to czasem z bardziej błahych powodów.
Sytuacja miała miejsce w sobotę przed wigilią, mieliśmy wyjeżdżać około godziny - do Polski.
Wdowa od niespełna roku.
Łobuz kocha najbardziej.
Ale ja nie o tym chciałam.
Wywiązuje się krótki dialog: Pani: - Przepraszam, że tak z samego rana brudzę...
Nie zdążyłyśmy jeszcze wyjść z szoku, kiedy zaczęła się litania.
Jestem mamą prawie półtorarocznej pociechy, więc z wymienioną instytucją mam ostatnio dużo wspólnego.
Pogoda piękna, więc czemu nie.
Za to matka Ani uznała to za powód bycia lepszą od innych matek i tak wyrzucała innym osiedlowym rodzicom, że ubierają swoje dzieci jak łachmaniarzy, a jej chodzą ubrane jak ludzie.
W czterech językach.
W międzyczasie podszedł do kasy kolega z przymierzalni, z pytaniem czy nie odciążyć mnie z rzeczy pozostawionych za ladą kasową (wiadomo, czasem się ktoś rozmyśli i przy kasie zostawi).
Czy Agata kiedykolwiek powiedziała Zdziśkowi, że życzy sobie nazywania ją zdrobniale?
Od razu mówię - tak, wiem, że w tej sytuacji opisanej poniżej ja też mogłam być postrzegana jako piekielna, choć nie było moim zamiarem zrobienie czegoś złego.
Szef, że nie wymieniliśmy, bo w naszym warsztacie nie wymieniamy dobrych części na dobre – bo nie naciągamy klientów, a przyczyna awarii jest inna i nam w tej chwili już znana.
Przed ladą sprzedawcy jest dość sporo miejsca.
A mam wadę wymowy po prostu.
Pracuję na ochronie.
Zachowywali się jak zombi.
Cześć kolejna perypetii z byłym.
Niestety, często się kłóciliśmy i kilka razy rozstawaliśmy.
W praktyce nie mamy prawa świadczyć regularnych usług bez skierowania, a ze skierowaniem tylko i wyłącznie w danym rejonie (miejsce zamieszkania to nie nasz rejon, a specjalistów dyżurujących całodobowo nie brakuje, wliczając pobliski szpital).
Makroconcert - nie popisaliście się.
To chyba coś dziwnego.
Kolejnego dnia inna osoba zapytała o dostępność bluzki, odpisałam, żeby niby jest jedna osoba zainteresowana kupnem, ale jeszcze nie zapłaciła.
Miało to wyglądać następująco: - Lubisz frytki? - Tak - no bo któż nie lubi frytek? - To zrobię ci frytki z zębów!
W artykule mamy małą próbkę tego, co nas czeka.
Krótko i treściwie.
Zabierają go na zabieg.
Oczywiście największe natężenie tego typu prezentów miało miejsce w okolicach świąt bożego narodzenia.
Sprawa była pilna, więc zaproponowano, że ja wydrukuję ich formularze, powypełaniam odpowiednie pola w imieniu banku; dokumenty wyślemy kurierem i następnego dnia dodadzą podpisy i pieczątki, tak, żeby klient miał wszystko gotowe za dwa dni.
A co się stało?
Chcąc nie chcąc musiałam się nachylić. (Nie mam paki na tyle wysokiej, aby swobodnie i prosto stanąć).
Nie mam z różnych przyczyn możliwości widywać się z nią częściej niż raz na dwa czy trzy miesiące.
Przyszedł Pan Zszywający, wysłał do lekarza prowadzącego po SKIEROWANIE na zdjecie.
Ale ostatnio, przypadkiem, odkryłam coś, czego nie chciałam widzieć.
Na początku nadmienię, że to moja pierwsza historia więc proszę o wyrozumiałość. :) No więc do sedna sprawy.
Usłyszał, że oczywiście przerzutka jest wyregulowana, ale dodatkowo i to GRATIS!!! zrobili mu przegląd całego roweru i stwierdzili, że części (nie pamiętam jakie!) wymagają wymiany i oczywiście mu je wymienili i cały rachunek wynosi zł.
To jej sprawa z kim!
Prosi o kierownika - kiedy przychodzi, wymiana argumentów o skończonym terminie gwarancji itp. zaczyna się od nowa.
To po c**j piszesz do nas głupi c**ju!
W niedzielę wieczór dostałam smsa: cześć, tu Monika.
Czytam Piekielnych od dość dawna, ale nie spodziewałem się, że kiedyś czyjaś głupota tak mnie poruszy, że sam coś napiszę na tej stronie...
Odbiera tort, a tam wielkimi literami wypisane: PIERWSZY ROK BEZ ALKOHOLU!
Bo ja niestety tak.
Mocno wku.wiona jeszcze komentarzami na odchodne WIELKIEJ PIGUŁY lecę przez pół miasta, do MCZ, żeby dowiedzieć się, że jeden lekarz jest, ale jako że ja należę jeszcze do pediatry, to skierowania nie wypisze.
No to w samochód i do serwisu (niby autoryzowany serwis marki) z zapytaniem GDZIE ONA JEST? - Oni nie są pewni, sprawdzą, ja się zapieram, że tak na bank ją miałam.
Niestety, okazało się, że cały ten wyjazd to niewypał.
I bardzo dobrze że żeś sobie rozj3bała ten samochodzik !
Może powiecie, że to ja byłem piekielny, bo mogłem poczekać i ją przepuścić, ale niby z jakiej racji?
W mojej rodzinnej miejscowości odbywają się zawody strażackie.
W nawiązaniu do historii o OSP #.
Aż do dzis.
Uznajmy, że nie byli odpowiednimi ludźmi, żeby dobrze zająć się dzieckiem.
W jednym przypadku zjazd z wiaduktu sprzyjający nadmiernej prędkości.
Koledzy są bardziej cierpliwy do takich ludzi np. jednemu przydarzyła się taka sytuacja: facet,kasjer F: ma pan na zł...
Cóż zagapić się każdemu zdarza lecz, gdy po pozdrowieniu piękności klaksonem, postukała się w czoło po czym pokazała mi swego tipsa na środkowym palcu me nerwy zszargane chwilowym uderzeniem adrenaliny zerwały się z wodzy.
Do szpitala poszłam drugi raz w tym roku, w lutym.
O: Oj, nie wiedziałaś?..
W tym czasie, jeden z sąsiadów z dołu krzyknął przez okno, że albo ściszy muzykę albo dzwonimy na policję.
Zaraz wezwę policje i sprawa się wyjaśni !
Sama randka była sympatyczna.
W szpitalnych salach wśród starszych ludzi można zauważyć dwie grupy pacjentów.
Kiedy wychodziłam z zakupami, zauważyłam jeszcze, że kobieta spiera się z pracownicą sklepu, nie dopuszczając jej prawie w ogóle do głosu.
Przyznam się szczerze, że o wielu piekielnych historii, które nie dotknęły mnie, lecz kogoś innego, zwyczajnie zapomniałem.
Aga to najlepsza przyjaciółka naszej nowej (wówczas) sąsiadki, Kasi.
C.) i morduję się z nią w ten sposób.
Mama mi uwierzyła.. ale dopiero po mojej drugiej rozmowie z panią psycholog, na której ta mi powiedziała, ze moja mama mnie nie chce, nie kocha, że jestem najgorszą córką i że uważa, ze ćpam....
Widzę, że chłopak jest naprawdę wystraszony, co nie zwiastuje dobrze, bo choruje na nerwicę serca (odsyłam: pl.wikipedia.org/wiki/Zespół_Da_Costy), zaczyna się horror.
I że jeśli o tym nie wiem, mogę to sobie wygooglać.
Liście od kalafiora (to moje ulubione - ktoś bierze kalafiora i przed zważeniem odrywa liście, żeby wyszło taniej; no i OK, jego prawo, ale nie można tych liści wyrzucić?).
Kto ma jechać?
K: Ale jak to?
Której nie ma.
Doszliśmy do cech szpitala, które są ważne z punktu widzenia pacjentów.
Termin odległy godzina niewygodna (w sumie nieźle to kontrastuje z terminem dni od otrzymania pisma).
Rejestratorka szuka karty pacjenta, i psikus - nie ma karty szczepień.
Przebiegł do sali A45, gdzie pomarańczowym przyciskiem otworzył panel systemu zarządzania kryzysowego.
Gdy raz czy dwa dostała jedynkę, siedziała zapłakana, bo mama będzie jej suszyć głowę.
Nadmienię, iż żeby korzystać u nas z internetu trzeba być gościem hotelu (którym owy oszołom nie był) lub wykupić voucher w recepcji.
Co sprawia, że pan szybciutko zgarnia płyny, dzieciaczki i ekspresowym tempem oddala się do wyjścia. sklepy
Tak więc walczcie kochani o takie rzeczy, piszcie listy na granicy bandy i pokazujcie absurdy... firma musi być bogata, skoro przychodzi do niej klient i jest odtrącany... internet usługi
Efektem tego była finalna kwota zawyżona o kilkanaście tysięcy.
Przyjechało pogotowie, zmyłam się najszybciej jak się dało.
Mama ciężko (i umowny się, niewdzięcznie) pracowała, żeby wyżywić gromadkę dzieci.
Szuka dookoła, no nie ma, był przecież.
Denerwuje mnie to, że jeżeli (oby nigdy) będę potrzebować służb, to one potencjalnie mogą przyjechać później, bo będą się zajmowały wypadkiem, do którego nie musiało dojść.
Czyli gdyby korporacja przyznała na wszystkich pracowników łącznie tysięcy, to zamiast rozdzielić je mniej więcej po równo, szefowa mogła przyznać sobie 10k, a swoim koleżankom i rodzinie po 5k i dopiero pozostałe pieniądze rozdzielić na resztę.
Moja odpowiedź była krótka - tak.
Podczas budowy padały pretensje, że Kaśka po pracy po hurtowniach jeździ i za budowlańcami się ugania, zamiast zająć się się domem, mężem i dzieckiem.
To było koło godz :, więc ruch na tej ulicy był całkiem duży, bo jest to ulica główna.
Jednak tak po tygodniu wszystko się wyjaśniło, gdy koledzy K. wzięli na spytki Pawełka...
Goście owszem, ale zapowiedziani.
Siedziałem blisko drzwi, więc słyszałem stopniowo podnoszący się głos pana doktora.
Pomogła, bardzo - powiedziała, że ptak to mała jaskółka, i mamy odnieść ją tam gdzie została znaleziona.
Do tej pory myślałem że jest tylko jedno znaczenie zwrotu wpływ wynagrodzenia, mianowicie plik pdf z konkretną operacją, przelewem wypłaty klienta.
Ręce opadają! tramwaj
Katechetka: - Ktoś musiał ci jakiś głupot naopowiadać, lepiej idź i się pomódl.
Wolny stolik i dokończyłam jeść.
Problem z smsami rozwiązałam sama po ok. min - odpowiedź znalazłam w necie. nieważne
W Piekiełku po koncercie wychodzą panie z odkurzaczami i mopem i przeganiają gości z kąta w kąt, bo trzeba ogarnąć, a koncert już się przecież skończył, no!
Na dodatek wspomniane mieszkanie znajdowało się w bloku bez windy.
Nie udało jej się i po wszystkim usłyszałam od niej, że jestem małą kłamczuchą.
Ale na chamstwo i kłamstwa to już nie da się zareagować uprzejmością. znajomi znajomi...
Po całym tygodniu (zwłaszcza, że to było lato) czasami można było poczuć zapaszki już pod lokalem.
W Krakowie się urodziłam, w Krakowie się wychowałam i po Krakowie nieraz oprowadzałam różnych Krewnych i Znajomych Królika, dziesiąte wody po kisielu i znajomych znajomych przyjaciół rodziny, gdy ci wakacyjną porą przyjeżdżali zwiedzić Gród Kraka.
Będzie obrzydliwie, uprzedzam...
Karpik, zdziwienie, więc szefowa poprosiła o pozwolenie na wejście do domu, żeby sprawdzić, czy niczego nie brakuje.
Sf Dobry wieczór.
Zgłaszam się przez radio i informuję parodię Oddziału Ratunkowego, że i z kim przybywamy.
Chłopaki z zespołu wspierają nas jak mogą, obie rodziny trzymają kciuki.
W sensie, oczywiście, też chciałam wiedzieć, co słychać o przyjaciółki, ale półgodzinna debata nad tym czy wybrać taki czy inny hotel to chyba przesada.
A właściwie problem ze stolikiem.
Babcię zupełnie nie interesował stan zdrowia jej wnuka, nie kiwnęła palcem gdy brakowało pieniędzy na leki, pampersy.
Na zdjęciu RTG widać znowu tę białą kropkę.
Po drugie nie cierpię ludzi zasypujących innych swoimi przekonaniami.
Schodzę znaleźć portową knajpkę, gdzie z przypadkowo spotkanym kędzierzawym i ogorzałym tambylcem porozmawiam nad papas arrugadas i rumem o jego życiu.
Zacznę od małego wstępu.
Na koniec wybełkotał, że życzy mi szczęśliwego Nowego Roku i dużo seksu...
Pan złotówa faktycznie docisnął samochód, przekroczył prędkość o 20km/h i tak oto na dworzec dojechaliśmy z kwadransem w zapasie.
Niestety siniaki na mojej skórze są bardzo widoczne i bardzo kolorowe.
Gówniarz został oczywiście potraktowany ulgowo, posiedział lat i wyszedł pod zmienionym imieniem i nazwiskiem.
Tytułem wstępu powiem, że ostatnio nazbierało mi się sporo różnych problemów.
Kasę odzyskałem po prawie pół roku, jak przyszło kolejne zlecenie na naprawę.
Jest ustalenie terminu komisji.
Uchyliłam okno, głośniki nastawione na maksymalną głośność postawiłam na parapecie i gdy tylko zobaczyłam (po kilkudziesięciu minutach wyczekiwania) jak owy chłopak wchodzi do mieszkania, włączyłam muzykę.
Połowa osób z klasy,którym wychodzi też mają postawioną .
Sąsiadką Kasi jest Pani Stasia, bardzo dziarska staruszka.
Dziwię się tylko facetowi, ona jemu daje komendę, a on nie myśląc wykonuje.
Nie minęła sekunda, jak ich nie było.
Wiem, że będę musiała z nim o tym porozmawiać ale w tym momencie jeszcze zbieram siły.
Nie przeszkadza to wcale im w pilnowaniu jej do tego stopnia.
Póki co dobrze mi się żyje w Polsce, lubię ten nasz kraj, ale z każdą chwilą spędzoną w gronie mojej rodziny upewniam się, że lepiej byłoby mi gdzieś daleko, może na końcu kraju, bądź świata.
Mniej więcej w połowie drogi, na środku ulicy zobaczyłem jakiegoś gościa leżącego na środku ulicy.
Dlaczego w żaden sposób nie można się dodzwonić?
I znów o tych babciach !
Ja to muszę sprawdzić.
B Posuń się.
Przynajmniej taka była moja wizja.
Może poza moim osłupieniem, kiedy dowiedziałem się, że pielęgniarka stulecia chce przeprosin...
No to super, myślę, dziś jest czwartek, więc dziś albo jutro listonosz mi ją przyniesie, prawda?
Niestety psina widząc mnie wycofującego ( ale pewnie przez złe szkolenie lub jego brak), postanowiła zaatakować.
E: Bez dowodu nie sprzedam!
Może wtedy majestat uchyli się nad wnusią i wyrazi zgodę na posiadanie zwierzaczka.
Czeka na odpowiedź Casio.
Za każdym razem jak chodzą, to mam wrażenie, że młot wali nam w sufit, że biegają w podkowach, no nie przesadzam.
Rok temu poszłam na rozmowę o pracę.
I z całym swoim poświęceniem obronił!
Do dyskusji włączyła się pierwsza babcia.
W pewnym momencie na ekranie swojego komputera zobaczyłem słowa: NIE PISZ DO MNIE.
Trwało to krótko i mogę tylko podejrzewać, że chciała przeciągnąć mnie na swoją stronę.
Znalezione rzeczy lądują do depozytu, czyli przechowywane są w biurze.
Mieszkam już od paru lat gdzie indziej, ale nadal bywam tam często odwiedzając rodziców i z sentymentu należę do miejskiej grupy na Facebooku.
I radź sobie kobieto, jak umiesz.
Gabinet znajdował się na piętrze, pielęgniarka zaczęła panikować, ale że stopnie były dość płaskie, a poręcz solidna, weszłam na piętro, zanim skończyła histeryzować.
Otwieram opakowanie, wygrzebuję elementy i wyciągam kartę nano sim.
I dalej fukając, jakby nigdy nic idzie z tym fotelikiem do sklepu.
Ja- Niee dam pani telefonu.
I nic nie kradnę! - zawołała pani dość donośnie. - Rozumiem, proszę o okazanie zawartości torby i torebki. - powiedziałem zgodnie z przepisami.
Owszem, mogłam poczekać parę dni, może tygodni?
W połowie roku na rynek weszła nowa firma produkująca ten lek.
Idiots, idiots everywhere, jak babcię kocham. komunikacja_miejska
Wizyta pierwsza miała być w miejscowym szpitalu.
Dziewczę widziałam dwa razy w życiu na oczy, ale po znajomości uznałam ją za osobę poważną i godną zaufania.
Nadchodzi moment, w którym powinnam wysiąść, wstaję więc i kieruję się w stronę drzwi.
Dotarliśmy na miejsce, ludzi raczej niewiele, miejsca siedzące były, ale mama stwierdziła, że lepiej będzie jak postoi.
Nie wiem czy to ze względu na to, że jestem kobietą po roku życia i teoretycznie mogę chcieć mieć bombelka, czy to już normalna praktyka dla każdego. rekrutacja cv wymogi absurd
Pracuję w sklepie zajmującym się sprzedażą szaf i zabudowy kuchennej (raczej szaf).
Duży, zamulony sklep.
Spytał, czy byłabym zainteresowana pracą w firmie ich klienta (tu podał nazwę firmy) na stanowisku X.
Bluzki już rozpiąć nie mogłam, ale stoję.
PS: NO MY TO MUSIMY MIEĆ TYDZIEŃ ŻEBY GO ZROBIĆ!
Kilka dni temu, przed weekendem, zawalił ktoś do naszych drzwi.
Próbowała usiąść bokiem, z oboma nogami w przejściu, no ale tak można posiedzieć chwilę, a nie całą podróż.
Nie tylko jeśli chodzi o ploteczki w stylu A ta Kowalska to ma syf w domu, czy nawet osobiste problemy pracodawców jak np. nadużycie alkoholu czy problemy rodzinne.
Pech chciał, że złamałam rękę.
Na szczęście wszystko skończyło się w miarę dobrze, nie było więcej zabitych.
Problemem z nimi było to, że połowe swojej wypłaty tracili na alkohol i marihuanę - toteż notorycznie otwierali obiekt spóźnieni, bo zasiedzieli się do - rano.
Mam na to słów, więc czuję że będzie ciekawie.
Szykowałam się do snu, kiedy najpierw sąsiad uraczył mnie krótkim acz intensywnym szuraniem kanapy przy akompaniamencie udawanego orgazmu, a następnie muzyką, której głośność regularnie podkręcał.
Teraz nie trzeba już nic naciskać, tylko dostaliśmy takie chipy, które gdy mamy przy sobie i podjeżdżamy pod bramę, sprawiają, że ta otwiera się automatycznie.
Wąż od piecyka gazowego.
Koleżanka idzie do baru obok po obiad, więc czy Kasi też może przynieść?
Jak wrócimy to pewnie gratisy się skończą!
Uwiodłam jej najukochańszego synusia, jedynaka, strażnika rodziny, który miał zostać KSIĘDZEM, ale ja łajza i ladacznica zwiodłam go na złą drogę.
Spojrzałyśmy na siebie zdziwionym wzrokiem i pomyślałyśmy Ot, jakiś dziwak się napatoczył.
Właź i już. .
Co to ma znaczyć!
Staram się nie czepiać, ale chyba mi nie wychodzi, bo ludzie nie chcą nawet mi kazać spadać, co też mnie wnerwia.
O co chodzi???
Nawet nie miałem się jak obronić.
Coś tam mruknęła i poszła OBI
Nic więcej po prostu tak kulturalnie dziękuję.
Postanowiłam o tym napisać, bo ostatnio znów byłam na Stogach i znów widziałam Piekielnego Dziada.
Co z panem opiekunem się stało to nie wiem, jednak mam nadzieję, że może wlało mu to odrobinę oleju do głowy... uslugi
Odstałem w salonie prawie godziny.
Może z na . .
Podczas przyznawania tzw. zadań rocznych często były one powiązane właśnie z tymi wytycznymi co stwarzało duże problemy, żeby te cele osiągnąć.
Żeby odebrać pismo trzeba iść z pismem o piśmie do MOPSu OSOBIŚCIE (chyba da się jak w punkcie ale tego już nie jestem pewien na %).
Jasne, śmierć może spotkać nas w każdej chwili, ale czy kurczę musimy jej to ułatwiać?
Drugi krąg piekielności: szefowa poszła odebrać przesyłkę, a tu niespodzianka!
Co się okazało?
Przede mną chłopak, którego znam z widzenia (i wiem, że ma ukończone lat) kupował papierosy.
W wieku lat pracowałam w sklepie, w którym można było kupić dosłownie wszystko, co w domu potrzebne: zaczynając od wyposażenia kuchni i łazienki, poprzez farby, gniazdka kontaktowe i uszczelki, kończąc na narzędziach ogrodowych i chemii.
Przyznać muszę, że większość lekarzy jest tam dobra, do tego świetny sprzęt!!!
To dlatego panią boli!
Ślub, wesele odbyło się pod koniec marca tego roku.
Mieszkaliśmy na PRLowskim osiedlu, w pokojowym mieszkaniu i słusznie stwierdzili, że aby zachować komfort, zdecydują się na jedno dziecko.
Posprzeczali się o coś i postanowili rozwiązać sprawę za pomocą pięści.
Teraz wgląda to tak śmiesznie, że nic nie otrzymując od banku mogę mieć sądowy nakaz zapłaty kilkuset tysięcy oraz kredyt dalej do spłaty.
Policja umywa ręce i wtrącać się nie będzie.
Państwo zwrócili się do ekspedientki w mowie międzynarodowej, czyli po angielsku, niestety odpowiedzi żadnej.
Zaczęło się od depresji, a teraz borykam się z potężną depresją, schizofrenią i autoagresją.
Zaczęłam siedzieć po godzinach i wtedy w końcu zdecydowano się zatrudnić studentkę na / etatu.
Dobra, naprawdę nie traktuję Piekielnych jako bloga pt. moja depresja, ale po prostu muszę, bo jak to nie jest piekielne, to nie wiem co...
Więc, moja umowa z pomarańczowymi od telefonów dobiegała końca, więc normalne, że zaczęły się telefony.
Brat mojego znajomego, Rafał, był osobą, której nie sposób było przeoczyć.
Do dziś pieniędzy nie odebrałem, niech mają na opłacenie Mumio :) +
Klient był z gatunku tych, którzy WIEDZĄ.
Sprawdziłam też kuchnię a tam pieczątki od kubka po kawie i rozsypana kawa na wyczyszczonym godziny temu stole.
I tu się zagotowałam.
Zbliża się mój przystanek, przypadkiem identyfikator wypadł na zewnątrz, a ja zanuciłem wraz z wokalistą: - Es ist mein Teil...
Co na to baba? - Tak, tak, ale mi się spieszy, a ta pani ma dużo zakupów K(asjerka): No dobrze, ale ja pani nie mogę tak obsłużyć, to musi pani zapytać tej pani B(aba) do mnie: wpuści mnie pani?
Może ja jestem bardzo nowoczesny i w ogóle, ale jakoś nie przypominam sobie, żeby przytulenie było czymś łamiącym ogólno przyjęte konwenanse, ani żeby w polskiej - nawet starszej - kulturze uchodziło jako swego rodzaju faux pas.
Tydzień później trafiłam do laryngologa (prywatnie - wizyta już dawno zaklepana - jeszcze przed chorobą).
Karta pojazdu zostaje u nas.
Deadline dziś (piątek), we wtorek dostaję dramatyczne wiadomości.
Oczywiście, drugiej kupującej musiałam zwrócić kasę.
Może uświadomicie mnie drodzy Piekielni, że to ja byłam niedoinformowana, a przez to piekielna i pozbawiona empatii?
Mówię grzecznie, że przecież kolejki postawiłam.
Historia z wczoraj.
Ludzi w cholerę.
Niby grupa mnie akceptowała, niby nawet byłam częścią jakiejś tam kliki, ale czułam częste szepty za plecami.
Bezpośrednio za przystankiem są światła i przejście dla pieszych.
Byłam na swojej zmianie w pracy, kiedy do kawiarni weszła jakaś pani, z dzieckiem. dziewczynka na oko dwanaście lat.
Kobieta z bólu nie wyrabia, ledwie stoi na nogach i ma palcem lekarzowi pokazać, że na JEGO BIURKU jest jej karta?
Po prostu babcia nr rozwiodła się z dziadkiem, a ten znalazł nową kobietę.
Jak sam stwierdził: K Zbyszek (konstruktor tej firmy) nie potrafi tego ogarnąć, a wiem, że ty lubisz się takim czymś bawić.
Znowu podziękowałam i wyszłam z niczym.
Ale moja matka któregoś coś u niego wypatrzyła pomiędzy skarpetką, a nogawką i o to zapytała.
Odpowiedziałam mu na to, że każdy jednak może dysponować swoimi pieniędzmi według uznania i pomoc jest wartościowa właśnie wtedy, kiedy jest udzielana z własnej woli.
Wracam któryś raz z rzędu z roboty, z sześć/cztery/osiem osób się gości na ogrodzie.
Cóż mi się udało, ale gdybym jechał nieco szybciej, lub z przeciwka coś jechało, myślę, że drzewo na którym zatrzymałaby się blondi po kontakcie z niespełna dwoma tonami żelastwa nie byłoby na tyle kulturalne by ustąpić kobiecie....
Po pierwszym daniu i wypiciu l dobrej skandynawskiej wódki, jeden z biesiadników zagadał do Andrzeja by ten wyciągnął swoje skarby.
Może zostawią państwo zakupy, pójdą po tą kartę i zapłacą jak wrócą? - kasjerka próbuje ratować sytuację. (PK)- Nie ma mowy!
Po zjedzeniu obiadu Wigilijnego(koło godziny :) Nastał czas na prezenty.
Chcę odpalać program do reklamacji ale przeczucie kazało mi zajrzeć w słuchawki od frontu.
Adoptowałam z narzeczonym psa.
Z dojazdem wyszło niemal godziny.
Dłuższą chwilę stałyśmy tak, zanim policja nie zrobiła przejazdu.
Nadal oczywiście słyszałam najróżniejsze wyzwiska o dziwo coraz bliżej mnie, aż w końcu poczułam mocne uderzenie w tył głowy.
Parę miesięcy minęło.
Pracownica (P): jest zdarta metka, to jest pusta cenówka J: dobrze, to IDENTYCZNA cenówka piętro niżej, gdzie jest siano do tej ceny?
Chciał wejść i oglądać mieszkanie ale majster - chwała mu - nie pozwolił.
Jak to z pijanym.
Ale się zemściłam i mi lepiej. ruch uliczny
Wujek kazał jej w tempie ekspresowym opuścić jego dom.
Zamieszanie, ktore wywolala przyciaga innego lekarza, sytuacja zostaje mu opisana, Kasia domaga sie nowych badan, mowiac, ze na pewno w ciazy nie jest.
Pewnego razu chciała ją zabrać koleżanka - na urodziny.
Po tej scenie kasjerka prosi o chwilę przerwy w celu znalezienia szczęki, która z nadmiaru zdziwienia odpadła i poturlała się pod kasę.
Serwis przyjechał, rozebrał, sprawdził i stwierdził że wszystko jest tak jak powinno być.
Zaczęła biednemu zwierzakowi na siłę wręcz zginać te sparaliżowane łapy (miał je cały czas wyprostowane i sztywne, jak deski), nieszczęśnik drze się ile sił w płucach, widać, że to sprawia mu nieopisany ból.
Dla ciekawych, był to czterogwiazdkowy hotel w samiutkim centrum Warszawy. hotel
Za wizytę zł.
Na moje oko zapada mu się płuco z jakiegoś powodu, ale nie wiem z jakiego, nic nie zrobię.
Dla mnie miała również zestaw wspaniałych jej zdaniem rad życiowych.
Książki o dojrzewaniu.
Monika ma dwójkę dzieci Agusię i Marcinka ( lat).
Biorą coś do picia i podchodzą do kasy.
Firmmy ubezpieczeniowe mają dostęp di waszych szkód i mandatów.
Pierwsza rozmowa przebiegła w milej atmosferze.
W końcu znalazła mnie Babcia.
Kiedyś poleciliśmy ją któremuś ze znajomych Agi i Kasi i był bardzo zadowolony z jej usług.
Nie miałem w tym momencie, żadnych środków, aby coś zrobić z tym bezdomnym, nie chciałem też opóźniać bardziej pociągu.
Gdy samochód będzie, w jakiej odległości od wiaduktu należy przechylić kosz na psie odchody, tak, aby cała zawartość owego kosza wylądowała na głowie kierowcy.
Młodsza została w domu, skończyła szkołę, znalazła pracę, wyszła za mąż, mąż wprowadził się do niej - a w zasadzie do jej rodziców, bo jeszcze oboje żyli - pojawiły się dzieci (w sumie dwoje).
I jest problem.
No ale za to jest klient.
Do widzenia. – Zachowałam się brzydko, niekulturalnie, ale kit – mam dość.
Zostałem nazwany bardzo złym człowiekiem, że powinienem się wstydzić, i nie jestem godny noszenia krzyża (!) To mnie zabolało najbardziej.
Dobrze, że już tam nie pracuję :)
W tej samej chwili ja kucam do Kluska.
Od lat zalegały tam stosy rzeczy, głównie należących do mojej żony – stare ubrania, pudła z dekoracjami, jakieś kartony po sprzętach, które dawno wyrzuciliśmy.
I Pan sie rozlaczyl.
Eureka, to działa.
Pech chciał, że było to niecały tydzień przed świętami, kolejki jak stąd do tamtąd.
Czy zwykła kasjerka ma na to wpływ?
Jest mieszkanie, jest remont, niedługo się wprowadzamy czas zrobić internet, żeby nie było przerwy w dostępie jak się już przeprowadzimy.
Po drugie, świecić cyckami to mogę wszędzie i o każdej porze, taki przywilej związany z byciem płci męskiej, ale PANI raczej o tym nie wie.
Opalpromazine mało wzrusza...
Kierowniczka stwierdziła, że nie ma tu u nas pracy na tyle, aby pracowało aż osób, włączając w to je.
L- Aaaa no tak, bo wiesz ja to w gorącej wodzie kąpana.
Nie było w tym nic dziwnego, ale przez całe moje dzieciństwo słyszałam, że zniszczyłam jej życie.
Dlaczego tak się rozwodzę nad jej wyglądem?
Położyli mnie na sali z kobietami w widocznej ciąży, które miały ciągle robione KTG (badanie, na którym non stop przez min. słychać bicie serduszka...).
N - Ale oni już wiedzą S - Powiedziałeś?
My zobaczyliśmy jego, on nas.
Wszedłem i kulturalnie zapytałem, czy pan doktor nie ma przypadkiem karty mojej mamy, bo w rejestracji nie mają i może przez pomyłkę ktoś do gabinetu przyniósł.
Ostatnia historia o wychowaniu i traumach autorki, przypomniała mi wychowanie mojej sąsiadki.
Idzie to zwykłym listem, więc listonosze zwykle zostawiają mi takie przesyłki w skrzynce, a czasem nawet przynoszą.
My trochę się zmieszaliśmy, no bo nie bardzo wyobrażaliśmy sobie ileś lat z takim wrednym zwierzakiem, no, ale dobra.
Przy wspomnianej cioci i wujku będe posługiwać się zamiennie tzw. księżniczka i książę (później dowiecie się dlaczego).
Przy sprawdzaniu teorii stwierdź, ze cała praca jest źle (nie, nie ściągnięta), bo tak.
Na szefie skóra ścierła- znalazł się właściciel zdobyczy.
Zrobiłam kiedyś test na moim mężu- zupełnie nie poznał, że to nie jestem ja.
Wydał ją tam pewien przedsiębiorca dotkliwie i brutalnie potraktowany przez polski wymiar sprawiedliwości, by zwrócić uwagę światowej opinii publicznej na łamanie praw człowieka w Polsce.
Jeden z punktów: zapisanie do nowej przychodni.
Według niej, powinna dostać więcej i zaczęły się co miesięczne odwiedziny u dziadków, jak tylko otrzymali emerytury.
Albo trefne radiotelefony lub syrena strażacka na samochód z kogutami?
Sz- A Ty masz książkę?
Daj zadanie, którego na lekcji nie było, a po zgłoszeniu tego przez uczniów krzycz, ze dobrze pamiętasz co robisz na lekcji.
Wcześniej wziąłem / kwoty zaliczki, a resztę standardowo odbieram podczas przekazania albumu Młodym.
Właśnie tych od drewnianego ganku.
Maciek wygrał, ale Wojtek nie mógł się z tym pogodzić, więc nasłał swojego starszego brata, który bez najmniejszego trudu oklepał Maćka.
Chodzi o to, że w pewnym momencie zauważyłam, że pani nauczycielka bacznie mi się przygląda.
Pan powiedział, że on nie cyto, nie wi kiedy są dni przyjęć, obraził się na mnie i wyszedł.
Przepraszam za chaotyczny opis i brak mojego humorystycznego podejścia do historii, ale ta akurat mnie nie bawi.
Janusz miał pretensje, bo się nie wyrabiamy.
Wyciągnął paczkę, pobrał kasę, kazał podpisać, po czym rzucił paczką na schody i dodał: K-Sama sobie to wnoś donosicielu!
Jej współlokatorka co weekend zjeżdża do domu, zdarza się że już w środę jej nie ma.
Pani Grażyna odpisała oburzona, że ona jest rencistką i potrzebuje dużo spokoju i jej to przeszkadza, czasem nawet musi telewizor podgłośnić, aby słyszeć, a ona specjalnie przeprowadziła się do tego miasta z większego, bo chciała mieć spokój...
Moja dziewczyna swego czasu dorabiała jako hostessa promująca różne produkty w marketach.
W mojej klasie był taki charakterystyczny blondynek K.
Mój pięciolatek chwilkę się z tym chłopcem pobawił, ale potem moje dzieci zechciały wrócić do domu.
Na moim była karteczka Za to, że przejechałeś mojego pieska.
Udało mi się kiedyś przez przypadek w wakacje dostać pracę w „restauracji serwującej szeroko pojętą chińszczyznę.
Po czym podsłuchałam niechcący Kierowniczkę rozmawiającą przez telefon z dziewczyną, która zastąpiłam.
Po treningu, już w domu chciałam przymierzyć owe klapki, bardzo mi się one spodobały.
Tylko jakims cudem ilosc pretensji klientow wzrastala.
Pracuję w sklepie z akcesoriami komputerowymi.
Podejrzewam, że wiem, skąd ten nawyk się wziął - w trakcie lekcji nie porozmawiasz - ale popisać tajnie pod ławką możesz.
Kiedy następnego dnia czekałem z mamą przed gabinetem tego drugiego lekarza (gabinet ten jest w tym samym korytarzu, ale nieco wcześniej - ludzi w poczekalni full), zobaczyłem jak pan doktor idzie do siebie z kubkiem kawy.
Zapytałem o coś niezobowiązującego, jakie ma plany na wakacje czy coś w tym stylu.
S: Mam, ale nie sprzedam go panu (!), bo panu tak ładnie z oczu patrzy i się pan jeszcze zatrujesz!
Kolejna z wielu przykrych historii o NFZ, która dotyczy mojej Babci.
Pracownik dzwoni do kierownika z zapytaniem, czy ten wyrazi zgodę na wymianę gratisu poza kasą, a kierownik niestety mówi tak.
Nie chciałem nic mówić, bo bywają tacy roztargnieni klienci i to zawsze jest wina pracownika, że ktoś nalał złe paliwo.
Albo pan poczeka, albo proszę przyjść w poniedziałek, tylko po południu, wtedy będzie listonosz, to będę mogła panu wydać.
Sprawdziłem, mój syn z przerażeniem w oczach trzymał takiego samego loda, jakiego mu kupiłem.
Małżonek bezproblemowo zgodził się na pozostawienie syna przy matce i płacenie alimentów.
W momencie przeprowadzki do Darka, problemy finansowe Agi zniknęły, gdyż Darek jako pracownik międzynarodowej firmy, świetnie zarabiał.
Kupiłam mamie za kilkadziesiąt pln bo mama tylko wyglądała zimą przez okno jak ludzie ubrani chodzą a nie miała termometru i jak grubo ma się ubrać.
Wieńcom oczywiście nic się nie stało, naprawdę nie były ze szkła.
Laski nie widziałam do niedawna od jakichś pięciu lat, pamiętałam ją jako dość infantylną, głośną trzpiotkę - nie mój typ człowieka, to i relacji nie pielęgnowałam a jej życiorys znam prędzej z fejsunia niż z osobistych kontaktów.
I mam zero energii, więc chodzę taki zmęczono-wściekły, albo nie chodzę tylko siedzę.
Busy były zamówione jakieś dwa miesiące wcześniej, bo później to nie ma szans, nie wiem czemu tak wygląda ta branża, ale jak nie zamówisz odpowiednio wcześniej, to potem ci pozostaje tylko koleo.pl albo coś w tym stylu.
Wracałam z koleżankami i kolegami z wycieczki.
Trochę mnie to wkurzyło, ale kur_wicy dostałam już po pierwszych minutach.
Obie kurtki sprzedałam mniej więcej w tym samym czasie i zaniosłam razem do paczkomatu.
Jako, że przychodzą tam ludzie z dziećmi, zawsze siadamy w kącie, który od reszty sali osłania lada, coby dzieciarni nie gorszyć za bardzo.
Otóż się myliłem, kiedy wychodziłem na spacer z psem(godzina po zdarzeniu), przy drzwiach wyjściowych z klatki schodowej, zauważyłem moją torbę foliową z dokładnie z tymi samymi produktami, na szczęście, żaden nie był uszkodzony, więc wziąłem to z powrotem do domu.
Co prawda raz na jakiś czas pojawiały się komentarze typu Coś kontrahenci się obijają z prezentami dla nas, ale raczej nikt nie zwracał na to większej uwagi.
Zaznaczę tylko, że zawsze wiedziałam, ile każda paczka ma kwiatów, więc rachunek mogłam robić nawet w głowie, jednak myślałam, że może po prostu coś pomyliłam.
Znalazł się chętny (z aparycji handlarz autami), dał złotych.
Mały rys sytuacyjny: mam prababcię, która mieszka w bloku.
Tu nie można!
Zrobiłam już w domu dokumentację fotograficzną każdego - nawet najmniejszego - obrażenia.
Potencjalni odbiorcy umawiali się ze mną na następny dzień.
Ta odpisała, że co za problem, może sobie usunąć rolką, a ona szmaty za zł nie będzie jeszcze mi czyścić przed wysłaniem.
Podobno nadciśnienie, wódka pita wiadrami i pompka nie wytrzymała.
Grupa ludzi zapakowała prawie cały basen karpi do wózków i uciekła bez płacenia.
Knajpa lekko trąciła speluną, oprócz serwowania pizzy w dużych ilościach polewaliśmy piwko lokalnym przyjemniaczkom.
Babcia wróciła do domu i zadzwoniła do prawdziwej Iwony sprawdzając czy potrzebuje pieniędzy.
A tam babeczka bierze to siano, ja jej mówię, że inna cena i nagle zza niej głos drugiej pracownicy: „ale to nie jest cena do tego, bo już z nim byli, zrób zwrot.
Luty minął, zaczyna się marzec.
Machnęłam już rękę - niech się kobiecina skasuje i spada.
Dopiero wtedy wyszło, że te młotki mają tego całe pudła i montują w samochodach aby potem właśnie kosić bułę.
Po ubiegłorocznej aferze, urzędniczki nie poprosiły go poprzez znajomych o stawienie się w celu poprawienia błędów, dodzwonić się nie mogły i teraz ma efekty swojej głupoty.
Opłacony był transport do i z powrotem, tego dnia było tylko do.
Kto był na takim pożarze, ten wie, że wody trzeba bardzo dużo.
Babcia - Ugotujemy się tutaj, może chociaż okno otworzyć?
Żeby było tego mało, wziął to wszystko i obsmarował swoimi fekaliami plastikowe (na szczęście) siedzenia, okna i chyba wszystkie możliwe płaszczyzny w dwóch przedziałach...
Jak sprawa się zakończy dowiemy się w najbliższym czasie, bo sprawa już zgłoszona do rzecznika praw konsumenta. spółdzielnia mieszkaniowa
Chociaż z drugiej strony trochę szkoda energii, bo czy to cokolwiek ich nauczy?
I na koniec pojawia się ostatni bohater tej powieści.
Byle wam się układało i byście nie mieli takich sytuacji gdy czujecie się odrzuceni i gorsi od innych.
Kątem dowiaduje się, że on dowiedział się o wszystkim a koleżanka oskarża mnie o brak lojalności.
I to nie na zasadzie rzucić okiem, tylko ich serio pilnować.
Wchodzę na ten czat w poniedziałek, facet mówi że nie widzieli żadnej płatności - OK, pewnie mój internet, mam poblokowane różne trackery (adresy, które zbierają dane do celów marketingowych), może dlatego.
Kojarzycie serial Przyjaciele?
Leżałam jeszcze chwilę, próbując uświadomić sobie gdzie jestem i co słyszę, co się dzieje.
Już miały kierować się do wyjścia, gdy jedna z nich zauważyła mnie i kolegę.
N - Okej, dziękuję jak tak.
Teściów mam normalnych, do rany przyłóż; żonę - anioła, porozumienie bez słów.
Dziewczyna powiedziała sąsiadowi, że jest dziewicą i że zamierza ten stan rzeczy utrzymać do ślubu.
Ciśnienie mi się bardzo podniosło.
Nagle klientowi przypomina się, że chce reklamówkę i ma do mnie pretensje, bo przecież widać, że się nie zabiorę!.
Wiem, że nie powinienem, wiem, że to trochę upiorne.
Wszyscy dostają naganę z zachowania!
Z drugiej strony pas zieleni, dość szeroki, za którym jest chodnik.
Nawet z nim nie rozmawiałem - wezwałem policję na najbliższą większą stację...
Mówi, że zapomniał.
W pewnym momencie, jak to my, zaczęliśmy się przekomarzać, w wyniku czego wylądowałem na płask na kanapie w rozpiętej do połowy koszuli.
Tego już obrotna pracownica z aktów poprzednich ani mi ani wujkowi nie powiedziała...
Jeden pan szedł dziarskim krokiem w obu dłoniach trzymając walizki, gdy nagle... spadły mu spodenki.
Ponieważ konto już tez zlikwidowałem, dzwonię na infolinię i mówię, że nie chcę tych pieniędzy, bo nie mam konta, wyjeżdżam z kraju itd.
Pokazał tylko mi, reszta zignorowała mnie zupełnie. . poinformowałam że muszę iść i żeby lepiej ktoś zobaczył jak się to robi bo inaczej dupa.
Przecież już małe dzieci uczymy: posprzątaj po sobie, nie zostawiaj bałaganu, dlaczego inni mają sprzątać za ciebie.
Zaczynam za dni.
Kilka lat temu, tuż przed Wielkanocą, teściowa siostry postanowiła się do nich wybrać.
Zrobiła się czerwona, przeprosiła i wyszła.
A raczej odrąbał.
Znajomy pracował na kasie w sklepie z planszówkami, karciankami, itp.
Mam nadzieję, że sąsiad pójdzie po rozum do głowy, ale uszanuję każdą jego decyzję. uczucia
Kupiłam wszystko, co zamówiła, dodatkowo drugie tyle od siebie, obładowana jak wielbłąd wsiadłam do tramwaju i jadę do niej.
Po wyjściu z salonu starszyzna zapaliła papierosy i rozmawiamy o poziomie jaki ta pracownica prezentowała.
J A czy mogę spytać, dlaczego?
Świetnie byłoby zamknąć się w jakiejś konkretnej oraz niewysokiej kwocie.
Kilka młodzieńczych krótkich związków, jeden dłuższy, ale nie wyszło, bez żalu i pretensji z obu stron.
Dlaczego wtedy, a nie w środku dnia, nie wiem i właściwie nie mój interes.
Na co odzywa się klient stojący za nimi i słuchający od jakiegoś czasu rozmowy: Oni tutaj nikogo nie lubią Po tych słowach państwo zabrali swoje rzeczy i odeszli odgrażając się jeszcze na odchodne... sklep budowlany
No ale jak to w naszym kraju bywa zawsze znajdzie się jeden taki co wie lepiej.
Jak by nie mozna bylo poczekac ...
O: Nie obrażaj mojej mamy...
Sz- A czemu wy tu we trzy siedzicie?!
Nic bardziej mylnego.
Młoda pomarudziła, tłumaczę dalej, że na ten moment są ważniejsze wydatki i niestety nie ma takiej opcji.
Jeszcze skomentowała, że ona zawsze tak wysyła i widać inni bardziej kochają koty, bo nikt jej nigdy problemów nie robił.
Po Dziesięciu minutach (Tu wielki szacun bo faktycznie pojawili się biegiem) zadzwonił domofon, za drzwiami znalazłam trzech wesołych jegomości w moim wieku (+/- lat na łebka), bez wózka ani niczego.
Tylko musi być pani świadoma, że w momencie gdy pani odda te rzeczy, pani rachunek będzie wynosił tylko zł, więc będziemy zmuszeni odebrać pani gratisik.
Tego dnia Szczęśliwym Numerkiem był , czyli mój.
Ani mnie nie przedstawi ni nic.
Nie było jeszcze nic o kłamliwości, o której wspomniałam we wstępie?
Pan daje mi 9200zl. -Ja Pana bardzo przepraszam, ale juz wydalam wszystkie drobne, nie bedzie Pan mial drobniej, nie mam jak wydac.
Stary, co ty w ogóle?!
Matka rozpłakała się, bez łez oczywiście, by nie zniweczyć pracy makijażystki.
Niestety ostatnia porażka i zniszczenie kurtki nie było zadowalające ponieważ kolejny atak nastąpił gdy oboje z żona byliśmy w pracy.
Parking przed dworcem z tabliczką do minut.
Na całe szczęście w nowym mieszkaniu Pawła winda już była.
Otóż może, być może RAZ NA TYDZIEŃ, gdzie my mamy dojazd super (nasz zakład komunikacji ma nowiutkie autobusy, trasa jest spod mojego domu do jej).
Ja siedzę trochę zaspana, czekając na koniec lekcji (choć się jeszcze na dobre nie zaczęła :-)), nie odwracam się...
Zimą w ogóle ledwo widać.
Ja: - Nie stać nas.
Gdy wrócimy - nie wolno nam się tulić (!) - dlaczego, nie wiem.
Ale wiadomo dorasta się i ucieka z pod skrzydeł rodzicieli.Co też mój Dziadziuś uczynił.Przeprowadził się do K.i żył sobie tam spokojnie.I pewnego pięknego dnia postanowili wybrac się z Babcią* do kina.
Niestety dopiero miesiąc później musiałam dolać płyn do spryskiwaczy, otwieram maskę i przeżywam szok - Gdzie jest moja pokrywa?! (plastikowa pokrywa silnika).
Swoją drogą jak można suszące się majtki postawić komuś pod nosem na korytarzu? blokowisko
Rzuciłem wściekły słuchawką i jestem poirytowany tą rozmową do tej pory.
Gdy właścicielka zorientowała się, że jej klucze przestały pasować, zaczęła dzwonić i odgrażać się, że zrywa umowę i mają się wynosić.
Wzięłam kartkę i długopis i pozostawiłam notatkę, w której poprosiłam o posprzątanie łazienki i kuchni, zaraz po tym pojechałam po mamę.
Mieszka blok obok.
Opowiedziałam o tym mężowi.
Jednak hitem była pani, która próbowała wejść do sklepu z psem rasy klasyfikowanie jako rasa agresywna.
Weszłam w tego czata i przeczytałam masę sprośnych wiadomości, które mój mąż wymienił z tą osobą dzisiaj koło rano.
Podniosłam rękę i czekałam na reakcję pani.
Pozostałych pytań było mało, bo w sumie wszystko jest w dostarczonej i wcześniejszej dokumentacji więc szybciej będzie przeczytać.
No to poszła, ale najwyraźniej bezskutecznie, bo na stoisku kwitłam do samego końca uroczystości.
W sumie to ma do mnie sprawę.
Mówiłam, ze ta cała Dorota udaje!
Kolejne Święta spędziłam z facetem, z którym zaczęłam się wtedy spotykać.
Nie wiem, rób jak chcesz, ale tak znowu najgorzej to nie zarabiasz, aż szkoda mi słuchać, że na jedzenie nie masz. - No, a ty nawet nie zaproponujesz, żeby mi pożyczyć - A zapytałaś?
Wpadł w taką furię, że jak złapał szkodnika, to udusił go jedną ręką, a drugą z nerwów wyrwał ogon razem z mięsem i kośćmi.
Dodatkowo zawsze jak idę w jakiś teren, z ofertami, czy sprawdzanie ulotkowiczy, biorę ze sobą gaz pieprzowy i pałkę teleskopową.
Chciałbym mieć dziecko, ale nie mam własnego mieszkania (wynajmuję), warunków, więc raczej potomstwa mieć nie będę, co mocno razi moich kolegów.
Wybrałam się dziś z koleżanką na zakupy, a po drodze wstąpiłyśmy do pewnego znanego w mojej miejscowości baru ze zdrową żywnością.
I tu wracamy do początku opowieści, czyli rozmowy telefonicznej Krzyśka.
I tu się zaczyna.
Normalnie bym sprawę olała i od razu zgłosiła wyżej, ale znając tempo, z jakim przechodzi się tutaj przez procedury, to to ofoliowane czarne monstrum tak by sobie tutaj stało i straszyło do końca przyszłego roku.
Obecnie nie gadamy.
Mhm, to jego chyba mnie zaniepokoiło i słusznie.
Nawet z pamięci , pkt. powinien Pan uzyskać.
Zawijamy do portu Kokosu, z prawej burty mijając kontur Eternal Majesty, który wita nas złowrogą ciszą.
Pracowałam prawie do końca pierwszej ciąży, a na macierzyńskim nadal brałam dodatkowe zlecenia.
Oczywiście starsze panie bardzo szanują dzieciaka, bo jest ministrantem itd.
Ja: Ale ile wcześniej ?
J: Proszę wyciągnąć koronkę (wręczając klientowi zegarek).
Pochodziliśmy jeszcze trochę wokół elektroniki, bo chcę sobie kupić nowy monitor (tak, kupujcie sobie, a na emerytury nie ma kto dawać) i poszliśmy do kas - mohery, niestety, poszły za nami.
Tak, na moją poczciwą nokie , która nawet nie ma skonfigurowanego Internetu na Orange bo po co mi to..
Ciotka zadzwoniła do pozostałego rodzeństwa, że muszą coś z tym zrobić, bo im się należy.
Okazało się, że w środku nocy złapał ją straszny ból w dolnej części pleców (ostre zapalenie korzonków itp.).
Następne spotkanie, z alkoholem - znowu było miło.
Na górze zostałam zignorowana, edytorka dwie godziny rozmawiała ze swoim mężem na facetimie, jej przyjaciółka za każdym razem kiedy ja edytowałam swoją stronę mówiła coś do niej w ich języku i pokazywała mój ekran.
A po otwarciu faktycznie od drzwi poleciał obłoczek.
Ten potwierdza, że majowy dzień był bardzo zwykły.
M - W dziale z przetworami jakiś facet właśnie posuwa słoik dżemu...
Znalazłam go koło , ona o wydzwania bo jej się przypomniało, że pies na dworze, do tego nie odbiera wcześniej telefonów.
I się rozłączyła.
Spędzę tam kilka godzin, pogadam jeszcze z nim, poznam team, wykonam kilka przykładowych zadań, żeby mógł zobaczyć, jak pracuję i jeśli wszystko pódzie dobrze, omówimy warunki współpracy.
I, co kluczowe, noszę bujny, ale zadbany zarost od czasów zanim to się stało modne, tj. od zawsze.
Powie mi ktoś co tacy ludzie chcą osiągnąć?
Konkretnie wgnieciona maska, dwa wozy strażackie itp.
Bo jak to?
Zabrałam dziecko i sobie poszłam.
Gdy obraziła jej matkę, nie wytrzymałem. - Mam coś, co panią zainteresuje - powiedziałem, gdy identyfikator powędrował do kieszeni spodni - Tu jest promocja która łączy się z tą, o którą pani pyta: druga za - %.
Ciocia ochoczo się zgodziła i od razu zatrudniła mnie do pomocy, żebym mogła poobcować z prawdziwym młodym angielskim gentelmanem.
Oczywiście na tym moje przeboje z panią nauczycielką się nie skończyły, ale to temat na co najmniej jeszcze jeden wpis. szkoła
No jasny szlag!
W końcu okazało się że dziewczyna dopiero się obudziła i w związku z tym że mieszka daleko, może dojechać o .
Wuj grzecznie mu odmówił.
Panienka z (I)nfolinii: - Ale MUSI pan te pieniądze odebrać!
Patrzą na mnie, ale myślę, że to nic takiego.
A- Musi Pan podpisać, bo on specjalnie przyjechał.
Niestety dziadek covida nie przeżył.
Przychodzi do płacenia, pani mówi że nie ma pieniędzy i musimy pojechać sami do bankomatu.
Z zazdrości zaczęłam próbować ją rozsierdzić.
Tytułem wstępu - jestem informatykiem, mam podpisane umowy z kilkoma małymi firmami na opiekę, czyli usuwanie usterek, konfigurowanie komputerów, zakupy sprzętu, sprawy sieciowe itp.
Zupełnie tego nie rozumiem.
W rekach trzyma czajnik elektryczny w kartonowym pudelku.
Wtem odezwał się wspomniany Maciuś : Babciu, daj se siana i tak jedziemy tylko do Wrocławia (a wsiedli na jednej z podmiejskich stacji) !
Ma on również zastosowanie w innych chorobach ale tu pacjenci muszą zapłacić % ceny leku.
Mam uszkodzony kręgosłup szyjny i czeka mnie kilka tygodni w kołnierzu ortopedycznym.
Facet wziął i niepewnie zabrał się za wykonanie tej czynności i... oczywiście odpadła razem z wałkiem.
Nie zdążyłam nawet wejść między regały kiedy dobiegł mnie brzęk tłuczonego szkła i ryk podobny do syreny strażackiej.
Kilkanaście minut po wysłaniu odpowiedzi, dzwoni do mnie właściciel firmy .
Dalej kredyt spłacamy... następnym kredytem.
Protestowałam, mówiłam, że to kwestia tego, że nie mam dychy w kieszeni, tylko tego, że niespecjalnie potrafię wczuć się w wesoły klimat spotkania i tyle.
Pani zgubiła to zł.
Żeby nie było niedomówień, więcej nie wrócę, w końcu gość jest wyraźnie przepracowany, więc nie będę zawracała mu więcej głowy.
W końcu to szpital, ma obowiązek zająć się chorym...
W tramwaju zaczął się do mnie przytulać młody chłopak.
Z mężem wynajmowaliśmy niewielkie mieszkanie, którego okna wychodziły na dość ruchliwą ulicę, której uwieńczeniem były tory tramwajowe.
Jeszcze jedna kolejka?
Połączenie wykonane nieprawidłowo ciekło i zamiast wszystko wyciąć i polutował na nowo, to przeciek obsmarowano silikonem tworząc jednego wielkiego gluta którego owinięto jeszcze taśmą izolacyjną.
Dwa tygodnie później B zauważyła go z niesprawną ręką.
Zastanawiacie się pewnie, gdzie tu piekielność?
Godzina przez zamknieciem.
W ostatniej chwili Rafał zdołał odepchnąć dziecko, sam zostając zmiażdżonym na miejscu.
Odpowiedziała, że nie będzie się ze mną spotykać.
Aby nie marudził podczas zakupów (koniecznie uparł się, że chce iść ze mną) postanowiłem kupić mu w loda, którego będzie jadł przed wejściem do sklepu czekając na mnie.
Na koniec ojciec Agaty stwierdził, że nic u nas nie kupi, bo mamy tu pedofila, jesteśmy wredni i uprawiamy mobbing na młodych pracownikach.
Wiadomo, że to dość istotna rzecz jest.
Czekam godzinę, drugą.
Naprawdę nie można takich rzeczy od ręki załatwić?
Później zastanawiałam się, czy nie lepiej było pozwolić ukraść sobie portmonetkę, w której były już tylko jakieś drobniaki, niż ponieść taką stratę.
Wyszłam z przymierzalni, trzy kasy obsługiwały klientów H&M Galeria Rzeszów, w sumie kolejka dla mnie była nieokreślona, zatrzylamam się na chwilkę, aby zaobserwować sytuację.
Przed Żabką na moim osiedlu jest nieduży parking.
Do końca roku nie chodził na kółko, więc ucierpiała na tym też jego ocena z polskiego.
Sprzedaż to niby rzecz powszechna, ale współczuję każdemu, kto się na tak ekstremalne posunięcie decyduje.
Grzesio musiał wyprowadzić się z walizką ciuchów do mamy na kanapę.
Jedynym zgrzytem było to kiedy dowiedziały się, że wróciliśmy do siebie z Michałem (po chwilowym rozstaniu) już oficjalnie.
Ale żeby go przy życiu utrzymać.
Otóż do innej szkoły przeniosła się jedna z dziewczynek i tym sposobem jedna z popularniejszych dziewczyn została bez swojej BFF.
Pouczyłam ją jedynie, że pies na smyczy powinien chodzić bo coś mu się może stać.
A kuzyn nadal usilnie się wprasza i pyta o wolne koleżanki, bo czuje się samotny.
Chciała wyjechać na wakacje i zostawić mi psa pod opieką.
O dziwo, dziewczynkom nie ubliżał, a nawet się do nich specjalnie nie zbliżał.
Mam ciocię pielęgniarkę za ścianą więc nie było większych problemów z podawaniem antybiotyków, ale jako że jest ona kobietą pracującą były poranki, gdzie musiałam lecieć na zabiegówkę.
Trzeba było zostać w tej pana Warszawie!!!
Uradowany, bo lubię takie akcje, pognałem w okolice recepcji i bardzo przyjemnym wzrokiem podjąłem obserwację delikwenta oczekując na telefon dyrektorki z dalszymi poleceniami.
Zła nauczycielka. rodzina
Zamiast tego zwyczajnie przesiadłam się.
Po dwóch miesiącach minister zaczął zwykłą tabletkę dofinansowywać i jej cena na % natychmiast skoczyła do 62zł.
No więc nie czytałam, dopiero przy zawrotach głowy (naprawdę silnych!) zerknęłam do ulotki.
Ale mama się nie daje, zakupiła nocleg na osoby.
Weterynarz stwierdził więc, że skoro kotka jest już dorosła to możliwe, że po prostu ma taki charakter i już taka będzie.
Chodziłyśmy tak dobre pół godziny, co prawda ludzie dziwnie mierzyli mnie wzrokiem, ale jakoś nie przejmowałam się tym.
Udałem, że jej nie zauważyłem i poszedłem poczekać na wykład przed wejściem do sali.
Dzisiaj o moim certyfikacie z poprzedniej historii.
Mija kolejnych kilka dni, znów telefon czy mogę przyjść.
S- Bo wie Pan, Panie Doktorze ja mam swój system.
Podobno nie dożyły nawet Wigilii.
W końcu biorę kartkę, piszę coś i wręczam zdumionej znajomej z szerokim uśmiechem, że to jest coś, co właśnie oglądam i na pewno się dziewczynce spodoba.
Aha, dobrze, poproszę pana imię i nazwisko.
Teraz zdało się słyszeć już nie parsknięcia, lecz i salwy śmiechu oczekujących plus kilka komentarzy pod adresem urzędników.
Odchudzałam się - razy od tamtego czasu, głównie stawiając na dietę, ponieważ chodziłam jak kaczka jęcząc przy każdym ruchu.
Niemiłosierny smród - a bezdomny ten siedzi w tym wszystkim i się ze mnie śmieje.
Zostałam zupełnie pominięta w kolejce.
Krótko i na temat.
I się w sumie zastanawiam: Co by było gdyby?
No fakt - z bliska nawet to tak wyglądało.
Dosłownie minutę później przed moimi oczami pojawiło pojawiło się dwóch policjantów. p- Dzień dobry, komenda stołeczna policji. j- Dzień dobry, w czym mogę pomóc? p- Dowód poproszę, wypiszemy mandat. - Powiedział jeden z nich.
Już po studiach, gdy obie pracowałyśmy Ania zwróciła się do mnie z prośbą.
Czy naprawdę nie zdaje sobie sprawy z cierpienia tych wszystkich ludzi, których codziennie spotyka?
Nie dostała pracy, bo patriarchat woli mężczyzn.
A to kilku róż, a to jakiegoś goździka.
Mówię jej w końcu: - Anka, ogarnij swoje wydatki.
Jedziemy od początku trasy, pani jedzie kawałek, a jednak to my mamy się dopasować do pani potrzeb?
Może być kompletnym chamem i prostakiem, ale ma być!
Czy jego matka wie?
Zróbmy dygresję: Wiem, że często trudno jest ocenić, czy naczynia są już do wyniesienia.
Dzięki temu kolejkę blokują na dobre trzydzieści minut!
Plus prośba o przesłanie CV z klauzulą o zgodzie na przetwarzanie danych osobowych, a pod spodem dopisek: Proszę tylko o poważne oferty.
Nie wiem co oni w tych lekarzach orzecznikach montują ale musi to być zaawansowana technologia.
Doszli do tego wniosku miesiące po rozpoczęciu jakichkolwiek prac, a nie był to ich pierwszy projekt jakim się zajmowali.
Czy władze Miasta, które nie chciały (nie mogły z jakiś względów?) przyjąć darowizny, czy starsza pani ze swoją determinacją ani ja, ani moi spadkobiercy nie chcemy tego kukułczego jaja, bierzcie je sobie. sprawy_spadkowe
On mówi, że on dzwonił i umawiał się z właścicielką.
Przyszła o ..
Na drzwiach każdej toalety pisze gdzie można odebrać klucze.
To jeszcze bardziej utwierdziło mnie w przekonaniu że mogę skorzystać z sankcji kredytu darmowego, ale to wymaga czasu i istnieje możliwość że sprawa skończy się w sądzie, więc pomyślałem że mogę posłuchać co mają do zaproponowania.
Opisujac, calkiem niedawno, historie piekielnych pomyslodawcow call center, zapomnialam wspomniec o jednym z ich ciekawszych pomyslow.
Twierdziła, że jej zależy na mnie i jestem dla niej ważny, ale ona już tak ma i nic na to nie poradzi.
No i się zaczęło, zacząłem żałować ze wogóle zatraciłem z nią kontakt, z każdym dniem coraz bardziej mi się podobała, nie potrafiłem nic z tym zrobić, musiałem odnowić kontakt.
Kryzys w edukacji.
A więc pracowałem przy metalowych drutach, lecz w stolarni, na stanowisku... dekarza.
Rzecz działa się jakoś na początku kwietnia.
Historia tym razem o piekielnosci zarowno klienta, jak i przypadkiem samej mnie.
Zatrzymałam się zdumiona i odwróciłam z ręką przygotowaną do zamachnięcia.
Pewnego pięknego dnia, po pracy i treningu wracam do domu, gdzie zastaję żonę wraz z Kasią siedzące na tarasie przy butelce łyskacza.
Nastaje termin, w którym przywożą nowe biurko.
I jak działają?
Sera z pleśnią nie sprzedaje!
O piekielnych przekonaniach.
Koleżanka się obraziła, wyprowadziła się do chłopaka.
Pytam się więc Kasi, czy ma gdzieś obok inny serwis i słyszę w odpowiedzi, że jest, ale to „Naprawa rowerów i mają kiepskie opinie w internecie.
Zobaczymy jak sprawa się rozwinie, nawet jak im nic nie zrobią, to może zaczną myśleć.
Wtem właśnie zjawił się podmiot liryczny naszego utworu, niosąc w rękach całkiem sporo desek.
Dało się znieść pewną dziewoje dwa razy szerszą ode mnie, która regularnie wyrzucając swe smutki pochłaniała niebotyczne ilości chipsów.
NIGDY NIE ZGADZAJCIE SIĘ OD RAZU NA PODPISANIE.
Zmotywowała mnie do tego koleżanka ze studiów, po tym jak była świadkiem, jak inna koleżanka namówiła mnie pójście z nią na imprezę, na co kompletnie nie miałam ochoty.
Ale ciekawa jestem, za którym razem do pani dotarło, gdzie ma iść... słuzba_zdrowia
O wykwalifikowanym personelu nawet nie wspominam.
Jego ojciec, jak i wiele innych członków rodziny, zmarł z powodu powikłań nadciśnienia.
Stąd lat, a miejsc na wpisy – dla dociekliwych) i trzeba było znowu się udać do wydziału komunikacji celem wyrobienia kolejnego dowodu.
Po skończeniu moja mama wyjaśniła wychowawcy co się stało na wfie.
Akcja zakończyła się tak, że paniusia rzuciła mi papiery na biurko i kazała sprawę załatwić, bo ona teraz zajęta jest i odezwie się do mnie później.
Z racji tego, że humory nam odpisywały, podzieliłyśmy się fajką i wróciłyśmy do rozmowy.
Zwróciłam jej uwagę, że ja byłam następna w kolejce.
No dobra mogą być.
Do w/w wniosku trzeba złożyć drugi wniosek.
Nie, nie każdy rodzic może przyjechać, żeby to zrobić.
Wtedy odezwała się ekspedientka: E: No dobra, dobra sprzedam CI już, pożartować tylko chciałam, a Pan taki od razu jest.
Nie powiem byłoby mi to na rękę, ale nie.
A skoro trzeba pisać, to... panie złoty, jak tu przekraczam, ryzykuję dla pana złotego mandat, to ile piszemy?
Od zawsze to ja jestem ta zła, niewdzięczna.
Uparł się jak dziki że nie, bo tak się nie da i tyle.
Wchodzę, a tam wanna cała zachlapana, w środku czarne, grube, krótkie zakręcone włosy, podłoga mokra, lustro w białych kropkach.
Kaśka się wściekła i kazała mu się wynosić z domu.
Pozyskiwaliśmy je na śmietnikach, dzikich wysypiskach i budowach.
Ciekawy jestem co jeszcze by wykombinował, gdyby to nie były ostatnie jego sekundy zatrudnienia w sklepie.
Przeglądając komputer (w sumie, nie powinnam, ale czasem zdarza się, że zagląda się z ciekawości), znalazłam wiadomości między nim a moją byłą przyjaciółką.
Przed południem byłem u rodzicielki mojej matki.
To poczytajcie dalej.
J: Ja mam obowiązek wydać pani resztę, co zrobiłam.
Było to z miesiąc temu.
Spotykałem się z pewną dziewczyną.
W roli głównej nasz nowy lokator - firma, którą miałam (nie)przyjemność przedstawić w historii .
Jadę do Anglii w sprawach służbowych.
Czy to koniec?
Sz- A co mnie to obchodzi?!
Doprawdy nie wiem, w jaki sposób kierownik zmiany wybrnął z tej sytuacji - ale jedno jest pewne: nie powiedział im prawdy na temat koloru kurczaka...
Odebrałam. - Hurtownia ABC, słucham. - Dziedobry, Marek Jakiśtam z tej strony.
PP tylko ją wyśmiał, uderzył zwierzę po łbie i odjechał, na odchodne mówiąc, że jest na tyle łaskaw, by jej nie zrobić krzywdy za d=spacerek po godzinie policyjnej.
I gdy szłam, słyszałam, że za mną jedzie rower, więc nie odwracając się i bez namysłu trochę się przesunęłam, aby spokojnie sobie przejechał, nie zahaczając mnie.
I okazuje się, że w takiej sytuacji nie przysługuje mi ani chorobowe, ani odszkodowanie za uszczerbek na zdrowiu z wypadku w drodze do pracy.
Ktoś z klasy pozbierał moje rzeczy i zaprowadził mnie do łazienki, gdzie się względnie ogarnęłam, a potem do gabinetu higienistki – i tam czekałam na rodziców.
Grzesiek jest miły, empatyczny, rodzinny, z sercem na dłoni, i można z nim porozmawiać na wiele tematów.
W pierwotnej wersji sytuację nieco ratowały barierki oddzielające chodnik i przystanek od drogi rowerowej, jednak nasz genialny ZIKiT (Zarząd Infrastruktury Komunalnej i Transportu) dołożył swój kamyczek do ogródka piekielności usuwając większość z tych barierek, nie bardzo wiadomo z jakiego powodu.
Nie wiem co mam robić, wybaczcie ewentualne błędy ale jestem naprawdę skołowana.
Wiec ide, w czasie w ktorym szlam odbylo sie jeszcze z piec dzwonkow jako ze sklep nie jest duzy a mi przemieszczanie przez sklep nie zajmuje duzo czasu zdziwilam sie...
Jednak do popołudnia nie udało nam się zbić tej gorączki, Młoda była coraz słabsza.
Drugi raz - to samo.
To znaczy dopóki nie zaczęliśmy rozmawiać o jej hobby.
Ania: Hmmm... nie wiem, może pizzę.
Dopytał też, skąd przyszło im do głowy, że jest złodziejem i o co z tą strażą chodzi.
Po dobrych minutach zaczęłam bełkotaćPrze pani, bo kolega....
Czy to jest w ogóle legalne, by taki badziew montować i uprzykrzać życie wszystkim naokoło?
chamstwo innych klientów: Opiszę teraz zaistaniałą sytuację.
Mówię do dziecka, że te winogrona, co chce to są zwykłe a nie bezpestkowe.
Na rozmowe z nim musze sie psychicznie przygotowac!
Wołam klienta i pokazuje mu co znalazłem.
Od tamtej pory sam się pierwszy kłania, i odpowiada, sasiad lat + ja +
I szarpie tą torbę i krzyczy, że jestem złodziejką, że to jej torba.
Koleżanka w ryk i woła nauczycielkę dyżurującą (akurat była to katechetka).
Mama kazała wracać nam do domu i nie wykupować recepty.
W kolejce słychać szepty niedowierzania. (K)- Ale dlaczego? - pyta śmiertelnie zdziwiona. (PK)- Bo ja nie mam pieniędzy. (K) - Ale pani nic za to nie płaci.
Ludzie się gapią, no co poradzę?
PROSZĘ, NIE ZNISZCZĘ ICH!
Szef już widział euro w oczach i oczywiście trzeba jechać im to naprawić, otwieramy się na nowe rynki.
Potwierdziłam i chciałam odejść od telefonu, ale babcia miała inne plany...
I na sam koniec dodaje że człowiek w ekstremalnych sytuacjach może pić swój mocz zamiast wody ;).
Potem w przerwach od płaczu, padały podobno jakieś komunały typu „broniłam się przed tym uczuciem, „nie mogłam mu się oprzeć, „to było silniejsze ode mnie itp.
Więc grają sobie Kwasożłopy, reflektor się świeci, publiczność sobie poguje, bardzo starając się nie wpadać na zespół (bramki? jakie bramki?) i nagle światło zaczyna migać.
Pozywała mnie spółdzielnia mieszkaniowa, w zasobach której miał mieszkanie własnościowe mój ojciec.
Może pan chociaż spróbować, skoro prosimy?
Nie pamiętam dokładnie, ale coś, że lekarz niezbyt miły, nie pomógł itp.
W sprawy spółdzielni się nie wtrącają. - urząd regulacji energetyki - jak wyżej. spółdzielnia mieszkaniowa
Zresztą bali się, że może przyjść po terminie.
Owszem, Miasto może nie przyjąć spadku.
Wspomnienie to dotyczy mojej starej pracy, o której samo myślenie, przyprawia mnie o mdłości ze stresu.
Moja mama zaproponowała, żeby Ania do nas przychodziła popołudniami, aby miała warunki na spokojną naukę, bo w domu była napięta atmosfera i dzieci, które nie rozumiały, że rozwód rodziców nie oznacza końca relacji ich i ojca.
Ja wytrzeszczam oczy, próbuję się sprzeczać, ale że dopiero co wybyłam za granicę i z językiem były problemy, to po jakimś czasie dałam sobie spokój.
Szczęki nam opadły do samiuśkiej ziemi.
Decyzja: zanosimy go do nauczycielki biologii, może pomoże.
Samochód uwaga !
Bardzo mi zależało na tej pracy, bałam się, że wymienią mnie na lepszy model, to też starałam się jak mogłam, doszkalałam we własnym zakresie, zadawałam dużo pytań i dopraszałam o pracę, jak już skończyłam przydzielone zadania.
Z uśmiechem nr (nie rzygaj, nie rzygaj, uśmiechaj się, uśmiechaj się) oświadczam, że ten rodzaj uszkodzenia niestety nie podlega reklamacji, gdyż słuchawki zostały całkowicie zapchane woskowiną z uszu, polecam bardziej dbać o higienę osobistą, dziekuję, do widzenia.
Kilkanaście lat temu byłem zmuszony do wzięcia kredytu w pewnym banku, tak się złożyło że w walucie obcej.
Tak bardzo, że ledwo udało jej się na to miejsce wcisnąć.
Inni umawiają się na konkretny termin na spotkanie.
My: A nie mógłby pan najpierw spróbować go zresetować przez komputer?
Ścieżkę tę więc codziennie przemierzają tabuny studentów, a na ich drodze stoi... droga rowerowa, dość ruchliwa, poprowadzona obok wspomnianej linii tramwajowej.
Proszę pana, proszę się zatrzymać!
Gdy sami nie widzą swojej winy, nawet gdy im o tym mówimy.
Mamy stawić się w zakrystii o godzinie tej i tej to nam wszystko ksiądz powie co i jak.
Refundację otrzymają już nie wszystkie odpowiedniki, jedynie te, które wybrało Ministerstwo Zdrowia.
Jadę autobusem w tłumie przysłowiowych poniedziałkowych zombie, w duchu narzekając na konieczność ubrania zimowej kurtki (ach ta majówka), gdy na pewnym przystanku wsiada dwóch gimnazjalistów w wieku +- lat, G1 oraz G2.
Lubię jak parzy mi język...
Zamiast twoich miejscowych pierdół, właśnie czytam wyniki analizy skuteczności nowych procedur bezpieczeństwa po tym syfie na Kostia Kokarda (włoskim wycieczkowcu, który kilka miesięcy wcześniej zatonął zbytnio przyglądając się pewnej wysepce).
Pani w spółdzielni oczywiście obiecała, że pokryją koszta zniszczonego sprzętu.
Złożyło się tak, że dzięki mojej certyfikacji zostało zaproponowane firmie naprawienie kolejnego zestawu maszyn u kolejnego z klientów premium w Polsce.
Dwóch młodych klientów (stałych) kupują papierosy.
Ewentualnie proszę przyjść i prosić lekarza to MOŻE przyjmie.
Nie zareagowałam na to, bo w tym momencie było mi wszystko jedno.
Spotykali się tylko u niej, pożyczał od niej auto, wyżerał jedzenie, a potem wyjeżdżał informując ją smsem, gdy była w pracy.
No to ochrona za nimi.
Bo Teściowa postawiła sobie za najwyższy punkt honoru, wpadać do nas tak mniej więcej co tygodnie, tuż po mojej nocnej zmianie, gdzie ja przychodzę do domu, styrana jak koń po westernie, a ona zaczyna się rozkręcać.
Ok, jest nowa, może to jej pierwsza praca - pomogę jej.
Może trochę obrzydliwe ale jednak piekielna była :)
Nie lubiliśmy się, ponieważ byłam dość uparta i upierdliwa.
Mój mąż i ja jesteśmy właśnie takimi klientami, którzy dużą część swojej wiedzy na temat samochodu czerpią z forum internetowego fanów tej marki i jeszcze się na nim nie zawiedliśmy.
Zlecenie był naprawdę duże, a zaległość nie mniejsza, więc w ostatnim akcie desperacji cała piekielna rodzinka wybrała się do biura piekielnego szefa firmy-klienta, co by upomnieć się o wynagrodzenie.
Przy okazji postanowiłem wymienić antenę na inną, droższą.
Retrospekcje z dzieciństwa # Temat: głupie pomysły kolegi .
Jeden z taksiarzy stwierdził, że on zawoła kolegę, trąbnął dwa razy i z parkingu obok podjechała druga taksówka.
Podchodzę więc: P - Słuuuchaaaam. - Z obrażonym tonem.
Dlatego kategorycznie nie może pić alkoholu.
Córeczka wymiotuje, ma temperaturę.
Żeby było ciekawiej przewodniczącą składu orzekającego była Pani doktor której moja seniorka odmówiła prywatnych wizyt. służba_zdrowia
Tyle że... w portalu nie ma takiej opcji - ani w rezerwacji, ani nigdzie indziej nie ma pola, przycisku, formularza umożliwiającego ponowne wprowadzenie danych karty.
Ona z koleżankami, on z żoną i dzieckiem.
Z miejsca zrozumiałem dlaczego człowiek ten w swoich umowach unika pisma.
Do tej pory nie pochwalili się żadnymi sukcesami.
Dodał jeszcze, że mogę brać witaminę C, Rutinoscorbin i Paracetamol.
PI O! dziewczynki, też dostałyście nowe komputery?
R: Tak, ale z tym skierowaniem musi pani na izbę przyjęć iść.
Zabieg sie odbył na drugi dzień, ale dziecko narkozę zniosło fatalnie ( nie wiem czy to przez to, że dzień wcześniej miał podane takie nie inne leki) .
Od tego czasu, jakoś się poddałam, okłamując siebie, że przychodząc na święta do domu, jestem dojrzała i zaakceptowałam sytuację z rozwodem.
Bo wydawało mi się, że usłyszałem, że mam chodzić po domach i pytać czy ktoś nie potrzebuje ochrony...
To ja ruter pod pachę i w te pędy do salonu po Internet.
Jednakże korytarz jest dość długi więc swoje jeszcze musiał pogadać.
J - Muszę???
Historia z zeszłego lata, nie o handlu, a o piekielnym policjancie.
Oni zawsze znajdą powód do narzekań.
Naprawdę nie rozumiem tego.
Podzielcie się, chce poczuć że nie tylko mnie spotykają takie rzeczy
Często mówi mi o efektach rozmów kwalifikacyjnych, szczególnie, gdy dostaje pracę.
Aneta jednak rzuciła wypowiedzenie i miała gdzieś uczenie mnie czegokolwiek, bo to już nie był jej interes.
P - Proszę pana, mając na uwadze powyższe, nie możemy tego pana zmusić do opuszczenia pociągu.
Wymaga ono dość dużej odwagi i uodpornienia na wszelakie przejawy debilizmu, pomieszanego ze zwykłą ludzką złośliwością.
Sąsiad się pyta za ile przyjadą, jak ja bym to miała wiedzieć.
Brał w niej udział mój syn, jakaś kobieta, typowy plastik, jej/jego córka i ja J-Przepraszam, o co chodzi?
Na kolejne spotkania już się nie zgadzałam, ale stwierdziłam, że będę odpisywać, skoro pisze.
Po tankowaniu skierowałam się do budynku i wchodząc minęłam wiatę, pod którą dwie panie oglądały warzywka.
W głowie mi się to nie mieści, jak można obsłudze pukać w ladę, chrząkać czy gadać coś sobie pod nosem, zamiast zwyczajnie się przywitać.
I ona wie o tym i to toleruje...
Zdaję sobie w zupełności sprawę, że było to okropne z naszej strony, jednak absurd sytuacji zupełnie nas przerósł.
Właściciel domu (pan ok. lat) podaje nam -złotówkę mówiąc, że nie ma więcej.
Dostał to na piśmie.
Poszło w eter, a ja sobie żyję z łatką puszczalskiej wrednej suki, przypiętą mi przez osoby, które podobno miały mi być bliskie. rodzinne i przyjacielskie perypetie
Cała wypowiedź trwała kilka minut i całość traktowała sprawę w ten sposób.
Owszem, straciłem prawko na trzy miesiące za prędkość w zabudowanym, ale już odzyskałem.
Jako, że większość jechała w stronę Szczecina/Stargardu, dostaliśmy bilety w tej samej cenie z przesiadką w Białogardzie.
Wchodzę i widzę znużonego pana a za nim elegancko wyeksponowaną ksiązkę po którą przyszedłem.
Bo to przecież ważniejsze, niż zajęcie się desperatką, której można uratować młody żywot, prawda?
Na spotkaniu nadskakiwała mi jak księciu, mam wrażenie, że próbowała być wobec mnie gentlemanem.
Po powrocie do domu poczuł smród topionego plastiku itp.
Zdążyła tylko zobaczyć jakiś młodych uciekjących w przeciwną stronę.
Weterynarz pyta, czy kot ma ruję, że może to od tego, ale mama odpowiada, że ona jest na zastrzykach antykoncepcyjnych, więc raczej nie.
Bardzo mnie wspierała po śmierci taty, jednak w końcu i ona musiała wrócić do swojego normalnego życia, miała już wtedy męża i małe dziecko.
Czyli jakieś zł, dodatkowo nadgodziny płatne % ustawowo.
Ucieszona z dobrych wyników w nauce angielskiego, pokazywałam koleżance mój podręcznik, tłumacząc jej co robiliśmy na zajęciach.
Od . już tańczą.
Już się dawno temu pogodziłam z faktem, że innym ludziom te nie pasuje, chińskie/japońskie/koreańskie (wszystkie wersje słyszałam) bajeczki, itd.
Panie, jakie szkoły, jakie wykształcenie zdobyły!
Ku uciesze ogółu przewieziono mnie, wiercącą się i marudzącą, do budynku, w którym pielęgniarka miała gabinet (czyli przez pół szkoły), a tu pojawił się problem.
A to ja nie wiem, dzie to je, to ja nie przyjadę.
Piszę, że bardziej aktualne, bo nie najbardziej aktualne.
Odbyły się tylko dwa razy, zaraz dowiecie się dlaczego.
Tylko czemu telefon wyłączony???
Zaopatruję się tam w polskie produkty niedostępne w Szwajcarii i byłam przekonana, że dziewczyna będzie ucieszona z ukraińskich rzeczy, za którymi na pewno tęskni.
Najlepsze, że dopóki miałam to pismo od mamy i tego lekarza, ona się czepiała, że jest on kardiologiem.
Wiozę ja swoje szanowne cztery litery do pracy.
Sam sobie z nim gadaj! -Ale ja juz n ie chce z nim gadac!
Dla mojej matki chyba mniej, gdy uświadomiła sobie, że całe to jej tłuczenie mi do głowy nie rozmawiamy z obcymi osobami, nigdzie z nimi nie idziemy! jest psu na budę, gdy pojawi się wujek Zdzisiek z Wrocławia.
Jakieś negocjacje, udało się cenę uzgodnić.
Jest pewien lek, mający obecnie refundację w schizofrenii i chorobie afektywnej dwubiegunowej.
Plus jest taki, że poza tym wpadek budżetowych nie ma.
A mojemu Szymonkowi chce się pić!
Kilka epizodów z godzinnego seansu: Ja i Mama .)M:Może jeszcze termos wyjmą ?!
Nie czułem się w jej towarzystwie komfortowo, więc pod koniec podziękowałem za spotkanie i oznajmiłam, że niestety ale nie kliknęło i tyle.
Przewijamy pół godziny do przodu, ogłoszenia duszpasterskie i tam taki kwiatek: Szanowni parafianie, sołtys zaprasza na zebranie wiejskie w sprawie budowy dwóch nowych stacji benzynowych i fabryki.
Obie uznały, że zrobiły świetny dowcip. akademik
Nie powiem, sms mnie podirytowal, bo przeciez uregulowalam dlug, ale PILNIE, OSOBISCIE, zrobilo na mnie wrazenie. (Byc moze narosly odsetki.. albo sam Bog wie co jeszcze) Z imprezy nie zrezygnowalam.
Wiemy, że na dole to może przeszkadzać, tym bardziej, że też wiele lat mieliśmy sąsiadów z dziećmi nad sobą.
Dzisiaj historia o mojej katechetce z lat podstawówki.
Zaprzeczyłam, ale zanim dopowiedziałam, że wiem czyj, Pani już odchodziła.
Jedna z sąsiadek nagle stwierdziła, że nie ma klucza od pokoju i to na pewno jeden z zainteresowanych nimi chłopaków go ma.
Jego rodzice byli przekonani, że pracuje jako elektryk (to był zresztą jego zawód, ale był zbyt leniwy, aby przetłumaczyć papiery i nauczyć się języka i pracować w tym zawodzie).
Czy oni tymi pieniędzmi palili?
W sumie było nas osób.
Do księdza udała się matka nieboszczyka aby załatwić pochowek.
Musiałem to robić za nich, by choć częściowo zmniejszyć możliwość pojawienia się w ogrodzie dzików, bytujących w okolicy.
Zgrywusik rósł jak na drożdżach.
Ogólnie rozmowa z Z1 wskazywała na to, że może uda się w końcu pogodzić ją z mną i zanosiło się na spotkanie w większym gronie - ja, Z1, Michał i dwoje orgów.
Jakiś czas temu udałem się do osiedlowego hipermarketu w celu zakupienia kilku potrzebnych rzeczy.
Szef na rozmowie spytał ile mi płacili w tamtej pracy.
Zadzwonili do mnie ostatnio z banku z propozycją zwrotu części prowizji od pożyczki.
Coś tam bazgroli P- I Zgaś tego peta!
Tłumacze jej że kiedyś wszyscy byliśmy małpami(...) to znaczy dawno dawno temu (...).
Przyjęty we wtorek w czwartek rano krojony.
A powodem, dla którego pani Grażyna nie ma spokoju, jest przedszkole znajdujące się po drugiej stronie ulicy (swoją drogą przedszkole, do którego sama chodziłam).
Bez środków ochrony dróg oddechowych.
Bo w telewizji jest transmisja pogrzebu byłego papieża.
Co pan ma w tej reklamówce? (PK)- No jak to co?
Po około godzinie sąsiadki wyszły rozchichotane, a za nimi wyraźnie zdenerwowani koledzy.
Ja rozumiem, że jedna, dwie osoby mogą się nie stawić, ale wszyscy następni również?
Pogotowie, dyspozytor medyczny czy jak ta posada się nazywa.
D - Ale jest tyle wolnych miejsc...
Dokładniej benzyna i instalacja LPG założona w październiku.
W związku z tym dałem sobie spokój z dalszym przeglądaniem i nie wiem, czy jeszcze tu wrócę. rozrywka
Pewnego razu, pech, troche skasowałam mojego staruszka.
Dopiero gdy optrzytomnialam wywiazal sie miedzy nami dialog (J-ja K-klient) J:Bo Pan tu robi?!
Firma zapewniała odpłatne zakwaterowanie, ok.€ w miesiącu za miejsce w dwuosobowym pokoju.
Ganek drewniany rozebrano, korzystając z pozostawionych po budowie domów syna i córki materiałów budowlanych( na każdej budowie po zakończeniu zawsze coś zostaje) postawiono nie gorszy ganek od tego legalnego.
Na drugi dzień, nie jadł, niewiele pił ( przed narkozą nie wolno).
Ile się spóźniłam ?
Panią dyrektor oraz sekretarke.
Nie wiem z czego było robione jedzenie, ale to resztki jedzenia właśnie trafiały do kontenera.
Zdjęcie tych trzech stron, na którym nie widać absolutnie nic.
Generalnie mój pracodawca bardzo się ucieszył, że będę miał to szkolenie, dodatkowo jeszcze bardziej się cieszył, że jest za darmo (koszt to kilka tysięcy euro, dokładnie nie wiem).
Uniesiony honorem zaczął policzkować, lżyć, szarpać i tarmosić p.Bożenkę która zaklinowała się w okienku przez swój monstrualnych rozmiarów biust stając się bezbronnym celem pięściarskich popisów.
Mimo tego, że szło im średnio (w zawyżonym tego słowa znaczeniu), horror zaczął się, jak odkryli profit kredytu.
Musieli to zrobić zaraz po wyjściu z imprezy.
Tylko... co to ma wspólnego z rywalizacją?
SPŁONIESZ W PIEKLE!
Kurcze coś nie halo, bo nikt nie kwapił się ruszyć po kolejną, więc wstałam, poszłam do baru i przyniosłam sobie drinka.
J Wysłaliście Państwo smsa do osoby, do której nie dochodzą smsy?
Warto zaznaczyć: mieszkamy w niewielkim miasteczku, ok. kilometrów od stolicy.
Chyba na każdej rozmowie słyszałam delikatną sugestię, aby być na kontrakcie.
Po jakimś czasie nastąpiła trzecia i ostatnia akcja.
Dobrze wywiązywała się z pracy, jedyne zgrzyty powstawały, gdy czasem z wyższością mówiła, że dla niej to tylko praca tymczasowa, bo ona studiuje zaocznie i ma większe ambicje.
Powiem szczerze, że dziś mi się po prostu ulało i pokłóciłam się z do tej pory dość dobrą koleżanką.
Sąsiad legalny patrzył na to i nic mu to nie przeszkadzało - ot budują to budują a niech się cieszą.
Moja kandydatka na matkę roku Wychodziłem z biura po prasę i coś do jedzenia.
Rozmowa o pracę w jednej z firm, w której kiedyś pracowałem.
Alkohol mam w reklamówkach, jest zamknięty, to chyba nie jest nielegalne. p- Widzieliśmy, jak pani piła, proszę się nie wymigiwać.
Tabletka rozpuszczająca się w ustach nadal kosztuje 28zł.
Dyspozytorka wypytała mnie o wszystkie szczegóły, wiek, wzrost, wagę (lol?) i tydzien ciąży, po czym wysłała karetkę.
I zatrzasnęła przede mną drzwi...
Jak się później okazało słusznie...
Ale do rzeczy, w naszym kochanym papierniczym przybytku mamy również kolorowanki.
To się i w normalnym samochodzie połamie, tu nie ma rady.
Babcia zagorzała katoliczka, do wiadomości nie przyjmuje, że ktoś może chcieć inaczej, bądź mieć plan na własne życie.
Pracowałem w firmie serwisującej radiostacje.
Pies siedział na kolanach podróżnej.
Historia jak historia, normalna jakich wiele możecie powiedzieć.
Nie będę się tu wypowiadać na temat specjalistów, bo z nimi nigdy nie miałam styczności; chodzi mi natomiast o lekarzy pierwszego kontaktu.
Piekielna z góry, ponownie.
Pan Tomasz, jako solidny obywatel zgłosił nasze auto stojące pod sklepem, na niemal pustym parkingu (bo sklep mało oblegany, ale mąż go lubi za taki napój słodowy w puszce) jako auto bez ważnej karty parkingowej.
Można sobie tylko wyobrażać jaki to był koszmar.
Jak chyba każdego początkującego łucznika, raz po raz cięciwa uderzała mnie we wnętrze łokcia, tworząc jakże barwną plamę.
Jako że co prawda mniej-więcej wiedział co chce mieć w środku i co mu się podoba ale nie chciał zrobić z wnętrza cyrku postanowił wybrać firmę oferującą wykończenia pod klucz.
Co pani sobie myśli?
Płacić czynsz mogę za nie i nic więcej.
Sezon zawodów tanecznych w pełni, istne szaleństwo, sprawdzamy co chwilę na necie, czy są już listy startowe na dane zawody, zerkam na najbliższe, no wow, są!
Opowiadała, jak pasjonuje się kolekcjonowaniem, jak bardzo cieszy ją każda nowa kartka, i jak ma na półkach już setki różnych egzemplarzy.
Może gdybym zapytała o jakiś konkretny lek to by mi powiedział czy mogę go wziąć, a tak to on nie wie.
Kiedy którąś godzinę z rzędu człowiek tylko kasuje i liczy/wydaje pieniądze, zaczyna pracować jak automat.
Opcja trzecia - damy wam tę działkę w prezencie!!!
Sprawdziła już pani nasze klasówki?
Pilnowałam też strat, faktur i generalnie porządku w finansach.
A przecież wystarczyło zadzwonić.
Zapadałam w krótkie drzemki, z jednej strony doskonale wiedząc, co się dzieje dookoła, z drugiej jednak śpiąc od czasu do czasu, bo pamiętam totalne bzdury, które mi się śniły.
Po pewnym czasie zdążyłam się nawet zorientować, że posiada pewną wyjątkową cechę, czyli cudowną i uroczą, niemal rodzinną atmosferę, kiedy okazało się, że prowadzi go małżeństwo.
Napisałam po tym, że przepraszam, jeśli go czymś uraziłam, na co mi odpowiedział, że szuka ludzi z empatią, którzy są wrażliwi społecznie.
To może być mniej. p- W ogóle nie ma. j- Mhm, no dobrze, w takim razie tu mam dziesięć euro, chciałam na złotówki wymienić. p(w dalszym ciągu rozwiązując krzyżówkę)- Nie ma. j- Słucham?
Kiedy wnuk się urodził i Kaśka była na urlopie macierzyńskim, ciotka narzekała, że pasożyt w domu by tylko siedział, zamiast do roboty się wziąć.
Dałam się robić na szaro, ale wtedy myślałam, że praca dla tej firmy, to super szansa na długotrwałą współpracę.
Ze stoickim spokojem odpowiedziałem, że wszystkie numery telefonów są na stronie internetowej. -A teraz przepraszam, ale idę zająć swoje miejsce-dodałem na koniec Czy ja coś zrobiłem nie tak? kolej
Mi też się chciało pić, więc poszliśmy do Carrefoura, który znajduje się w budynku.
Nie mam pojęcia, bo rzecz prosta żadnej odpowiedzi nie dostałem.
Shenzen Hong Kong potem Amsterdam.
Rodzina zrozpaczona, nie wiadomo co począć, jak ulżyć zwierzęciu.
Kobieta tu u pana przed chwilą była, ledwie chodzi, a pan ją w takim stanie z gabinetu wygonił.
Działało to z powodzeniem przez rok, aż pewnego razu ktoś przesadził z tym poprawianiem i nauczyciele się zorientowali.
Ale dużo było tych, które ufnie chwyciły za rękę Steva, Mika, Paula i poszły oglądać kotki/auto/kupić lalkę.
W poniedziałek rano z kolei inny org ochrzania Michała za rzeczy, o których nie miał pojęcia.
Tłumaczymy wszystkim zainteresowanym, że niestety w tej chwili stoisko zawiesiło swoją działalność, bo nie mamy w czym tych napoi podawać, ale zaraz ruszymy, więc proszę chwilę zaczekać.
Za pierwszym razem mój stolik był już zajęty przez kolejnych gości, bo w międzyczasie kelnerka zabrała moje talerze.
Popatrzałem chwilę na talerz i już dopatrzyłem się defektu... w zupie pływały jakieś mrówki (nie powiem wam, czy dokładnie do były mrówki, ale wyglądały podobnie, unosiły się na wodzie).
Różnica w porannej i wieczornej wadze kuwet była przeliczana na gałki lodów i porównywana z przychodem w kasie.
Wrzeszczała, że było ją chyba słychać w promieniu kilkuset metrów.
Coś mnie niepokoi.
Nie straciła siły, tylko chyba przestało jej się spieszyć - zaczęła pełznąć (jak cudowna Jane Fonda w Grace i Frankie, kiedy mierzyli jej szybkość chodzenia po pasach, jeżeli ktoś oglądał).
No tak, oni piją/palą/jedzą z nami.
Nie wróciło też ich trzech dalszych kolegów, z innych krajów i kontynentów.
Takiego wroga się szanuje. .
Dziewczyny--bez jakiś większych perypetii przyszły do przejścia na asfaltówce.
Firma ochroniarska w Lublinie
Pani oddaje paragon, kładzie pisaki i stwierdza: - proszę mi to zwrócić.
Odpisałem im, że nie mogę tego zrobić, bo jest to niezgodne z regulaminem mojego banku.
A sprzedająca oburzyła się, że każdy kto ma kota zrozumie jak to wygląda i nie będzie się czepiał, a kto ma coś przeciwko kotom niech się nauczy zadawać pytania przed zakupem.
Oczekiwania: nauczycielka da mi trochę lodu i pośle po pielęgniarkę (nie liczyłam, że pozwoli mi samej usztywnić nogę, choć doświadczenie w tym mam), pielęgniarka przyniesie bandaż, usztywni, pójdę na pozostałe trzy lekcje.
Na próżno, bo w tej chwili to makulatura.
Tak to ja jestem piekielna w tej historii Przegrałam życie
Okazało się, że rachunki mogą być razy niższe, nie miał liczonej tej Tarczy, więc pani podpisała z nim papiery, żeby miał ją włączoną.
Tylko, że często mówi się o tym, jaka to obsługa w danym sklepie jest wredna/niemiła/bezczelna.
K: Nie, na pewno nie.
Chętnie pójdzie z nami.
Wreszcie nadeszła nasza kolej.
Odepchnął od siebie dziewczynę, patrząc na nią oskarżycielskim tonem. - Nikt miał nie wiedzieć! - rzucił, patrząc na nią z rządzą mordu lub gwałtu analnego.
Doskonale wiedział, że jestem w najgorszym momencie mojego życia i ciągnął mnie równą pochyłą na dno.
Okazało się że pani to wszystko w bibliotece drukowała, więc za każdą kartkę (jakieś stron) zapłaciła niemało.
Jakieś dwa lata temu mieszkańcy mojego bloku walczyli ze spółdzielnią.
Zadzwoniłam, ale pan powiedział, że niemożliwe.
W tym moemncie PP do kolegi: PP : Ciekawe skąd sie biorą takie wieloryby?I do tego takie nerwowe?
Historia Camparis ( http://piekielni.pl/ ) przypomina mi, co przechodziłem z moim pracodawcą przez ostatnie dwa miesiące.
Zazwyczaj odbywa się to tak że do tak skomplikowanych systemów przyjeżdża autoryzowany serwis na Polskę, ponieważ maszyna była produkcji Austriackiej.
Ludzie się nagle rozpierzchli (powchodzili do sklepów).
K- Ja to zgłoszę zobaczysz!
W pracy obiad dostanę (nieprawda - przyp.red.), a tak to z € może na jedzenie wydam, a resztę odkładam.
Ta sytuacja wywołała u mnie nerwy i wyciągnąłem z niej wnioski: Niech tylko ktoś jeszcze raz przyjdzie z jakiejś fundacji, to czeka go repremenda! . osiedle w dużym mieście
Chodzę sobie akurat po sali, a tu nagle wyrasta przede mną klient, łysy, wielki i do tego zalany.
Dobrze wiesz, że ciężko pracowałam, żeby zarabiać tyle ile zarabiam i Marek tak samo, żebyśmy nie mieli kredytu na lat, a ty mi teraz mówisz, że z socjalu to mam?
Zapytałam, czy miał już czas sprawdzić.
Osobiście nie mam nic do policji, uważam że jest potrzebna i jeśli widzę jakąś niepokojącą sytuację to reaguję.
Moja radość trwała do kwietnia i następnego rachunku.
Widocznie ktoś uznał to za świetną zabawę, ponieważ takich telefonów było kilka.
Nawet nauczycielka nic nie powiedziała :D szkoła
Wraca kobieta wciska się między ludzi i pach... zł leci we mnie!
Skruszył się, powiedział, że przeprasza, bo mamusia tak mu doradziła, bo to taki super sposób, abym znała swoje miejsce.
Kiedy byłam jeszcze w liceum poznałam cudownego chłopaka.
Także ona i jej teściowa musiały się złożyć by kupić te narzędzia.
Obie siostry zgodnie odmówiły, bo to była jego indywidualna decyzja, na którą one nie miały żadnego wpływu.
Stwierdziła, że to przecież jest „Superduper Bike &amp; Ski Service i oni mają średnią opinii ,!!!
Sprawa cichnie, ale ja się zastanawiam - komu to wszystko było potrzebne? sklepy
Atmosfera się skwasiła, więc szybko zmyłyśmy się do domu.
Dziękuję! kradziej nut
Wypomniałam chrzestnej, że za te pieniądze, które tam wydali kupiliby wszystko co teraz Weronice potrzeba.
Ból przeokropny, tak naprawe niewiadomo skąd bo boli WSZYSTKO od przepony w dół.
Amstaff po przejściach.
Akcją do naszego przyjazdu kieruje dyspozytor tzn odbiera telefon i na podstawie rozmowy decyduje ile jakich wozów wysłać, dopiero po naszym przybyciu dowodzenie przejmuje strażak z podziału.
Ehhh.... a Wam życzę, abyście po prostu nie musieli korzystać z polskiej służby zdrowia... pozdrawiam :) służba_zdrowia
W podstawówce, cała jego klasa była prześladowana przez PP, ponieważ Pawełek z płaczem i furią reagował na każdą ironię, na każdy docinek, więc pech chciał, że w gimnazjum wylądował z kilkoma uczniami ze swojej byłej klasy(ale o tym innym razem).
Świadczyć może o tym fakt, że przez około lata u lekarza byłam może - razy.
Krzyczę przez zamknięte drzwi: Sąsiedzie!
W tym momencie przychodzi na zewnątrz widać, że starszy kolega klienta, postura podobna, ale trzeźwy i zaczyna się śmiać.
Ale ona się uparła.
No i przyjechał.
P.O. głównej nie ogarniała kuwety najbardziej (raz się na nocnej zmianie popłakała, jak nie wiedziała co zrobić), jak główna wróciła z macierzyńskiego, to jakby jej nie było (przywitała się ze mną po jakiś tygodniach pobytu w biurze, przypadkiem).
I lecą do pracy, do dzieci w domu itd.
Kilka dni później odbyła się wywiadówka.
Celem ochrony praw jednych – lokatorów - pozbawia się praw innych – właścicieli.
Jak to tak do ołtarza?
I tak zeszło zaraz na poprzednią weterynarz, która nie umiała rozpoznać płci zwierzaka.
Przychodzi sms, że paczka z modemem została nadana.
Masz to zorganizować.
Chyba, że rywalizujemy, kto większą bzdurę wpisze.
Odwiedziła nas uwielbiana przeze mnie mama mojego ojczyma.
Kupiliśmy auto dwa lata temu i chcieliśmy od razu wymienić rozrząd.
Az oldal rendszeres ellenőrzéseken esik át független szakértők által, így biztos lehet benne, hogy a játékok mindig a legmagasabb szabványoknak felelnek meg.
Historia miała miejsce dwa lata temu zimą, wieczór, około stopni mrozu, podczas kontroli biletów zauważyłem bezdomnego który jechał moim pociągiem, oczywiście bez biletu.
Pracodawcy tak jak politycy - obiecują, a potem całe g. robią.
K, z wahaniem Taak...
Podsumowując, apeluję by nie dać sobie wmówić, że złe samopoczucie podczas leczenia to tylko etap.
Co jej przeszkadzało?
W koszyku o nazwie: częste przypadki.
O dziwo, nie kazał mi wyciągać dyplomów z walizki.
Wychowywała się ona bez ojca i chyba cierpi na tak zwane daddy issues.
A teraz trzeba panią gdzieś zwieźć, bo istotnie, ilość tabletków była hurtowa.
Pytam przed wyjściem czy nie wolałaby się przebrać, bo jednak nasze zwiedzanie parę godzin potrwa i pogoda może się w tym czasie zmienić.
Żegnamy! - I wyszli na odchodnym usłyszałem tylko jak mówią do siebie: Krzysiek (imię zmyślone) pomyśl co on by zrobił z naszym radiowozem!
Pracuje tylko jej tata, jej mama zajmuje się domem.
Poprosiłem, żeby więcej tego nie robiła.
Niestey nie możemy wziąć cię pod uwagę w naszym procesie rekrutacji ani zaprosić na rozmowę.
Ciężko, ale oddycha.
Mi rodzice pomagali w nauce, choćby przepytując z cięższego materiału, a ona musiała uczyć się sama.
Ściany są ok, nie słychać hałasów, krzyków, ale wszystko co basowe i dudniące idzie jak złoto z dołu i z góry, u wszystkich sąsiadów.
Call Center pewnego banku - Wydział Wsparcia Sprzedaży Konsultant Czeka aż konsola połączy go z klientem, jak zwykle zajęty jest kilkoma rzeczami (demoty, nasza-klasa).
No, ale jak głosi mądre przysłowie, nie kłóć się z idiotą, bo najpierw sprowadzi cię do swojego poziomu, a potem pokona doświadczeniem.
Lekarka zważyła mnie, obmacała centymetrem każdy skrawek ciała i wykrzyczała wręcz jak to możliwe, że trzynastolatka tak wygląda, że ma za duży obwód w biuście, jest za wysoka, za gruba itp.
P-A mogę go prosić do telefonu?
Więc matula przyjęła inną taktykę i zaczęła traktować mnie jak nastolatkę, wypytując przy wszystkich, czy aby na pewno idę do domu, bo ona będzie się martwić.
Kiedyś, niedługo po napływie dużej ilości sąsiadów ze Wschodu siedziałam na przystanku autobusowym.
Najlepsza zasada działania: odebrać pierwszy telefon, powiedzieć że się zastanowicie.
Nastała moja godzina ... poniedziałek godz. .
Idę tamtędy do sklepu z kolegą, a na naszej drodze siedzi pani.
Nagle na ogon wchodzą nam dwa mohery.
Wcinam sobie spokojnie, nagle wchodzi Facet koło trzydziestki, czterdziestki.
Skarga nie poszła, bo mama Doroty nie chciała robić sobie brudów w tym szpitalu.. służba_zdrowia
Jestem nastolatką, u której walory kobiece są widoczne ;) Tego dnia (tj. .) szłam do mojej siostry.
Cóż, miała kogoś wcześniej.
Dość szybko znalazły lokal o odpowiednim metrażu i standardzie, we właściwej lokalizacji, mieszczący się w budżecie.
W trakcie spotkania towarzyskiego opowiedzieliśmy powyższą historię przy stole i... okazało się, że wielokrotnie dokonaliśmy przestępstwa karno-skarbowego. - Znajomy nr - najmniej winny ale nie uiścił podatku za sprzedaż mebla o wartości powyżej 1000zł.
Otóż w regionie działa dość dobrze sieć sklepów z odzieżą używaną.
B: POWIEM WSZYSTKO TWOJEJ MATCE, GÓWNIARO.
Wracam do domu, wyzywam wszystko co leci.
Że jeśli mówię, że nie mogę rozmawiać, to nie mogę i nie życzę sobie ponaglających, agresywnych wiadomości.
Co więcej, (K)ierowniczka salonu wezwana na pomoc twierdziła to samo.
No ale jak to, chrzestnym miał być jego kuzyn, ale zginął w wypadku, a reszta rodziny to finansowi przeciętniacy.
Po półgodzinnym spacerze wracam do kantoru. j- Witam, czy teraz są hrywny?
Ledwie chodziła, miała łzy w oczach z bólu, ale zdecydowała, że pójdziemy do rejestracji, żeby zmienić termin i lekarza.
Alina z niesmakiem zmuszona była zapłacić również za swojego.
Aby więc uniknąć dopłacania do tej pracy z własnej kieszeni, nauczyłyśmy się tak nakładać lody, że z wierzchu była piękna gałka, a w środku częściowo pusto.
Sąsiad został zawinięty na izbę na noc, rano był przesłuchiwany, ja również zostałem wezwany w celu złożenia wyjaśnień.
Ja: Proszę reszta dla Pana K: Niech zostanie na rozwój firmy.
Oprócz mnie pracowała jeszcze jedna dziewczyna, Basia, ale nie złapałam z nią dobrego kontaktu.
Za chwile znów to samo daj my ta to około 5x.
Fajnie, czyli coś się zmieniło.
Stanąłem jak wryty.
No i może to być innych powodów.
Ciekawe, że dokarmiacze gołębi zawsze po tej czynności (nie zawsze bezpośrednio, ale zawsze) chcieli sobie kupić loda/gofra/zapiekankę/obwarzanka/inną rzecz do zjedzenia przy użyciu rąk.
Wtedy mój syn zrobił coś nieprawdopodobnego: podszedł do PD, wcisnął jej loda do ręki i powiedział: -Proszę bardzo.
Mama, przerażona sytuacją przyjechała i oczywistą decyzją była zabrania mnie do neurologa.
Nic to nie pomogło, dzieciaki dalej się darły jeszcze jakiś czas, ale przynajmniej miałam dziką satysfakcję z tego, że upierdliwy sąsiad w końcu dostał za swoje i przekonał się na własnej skórze jak fajna jest pobudka przez dzikie wrzaski.
Nie mogłam z nim porozmawiać, gdyż nie słyszał mojego pukania do drzwi!
Wkurzyłam się - kilka stron niżej było wyznanie # na temat insulinooporności.
Dziś opiszę historię pewnej koleżanki mojej ciotki.
Ona to pewnie zauważyła, i na sam koniec, zadała mi pytanie: PIES CI BUTY ZJADŁ?
No i zaczął się proces gnilny - cudowna gangrena.
Wychodzę z tymi grabiami. - Pani wybaczy, ale dla wygody i radości Nerusia mam nie kosić, żeby Neruś miał gdzie srać?! - Mój Neruś nie SRA!
Ludzie zdziwieni patrzą o co babce chodzi, ptrzecież część ludzi którzy wsiedli wcześniej ode mnie widziało, że torba moja.
To mówiąc odciągnęła ode mnie koleżankę i wyszły ze sklepu.
Mama M mimo swojego dość sędziwego wieku (jak na matkę) ma wszystkie swoje zęby.
Pilot cytując wsadzcie sobie w d.....
AGG to ustawa o równym traktowaniu w miejscu pracy, która zabrania dyskryminacji ze względu na wiek, płeć, religię, itp.
To jest próba oszustwa!
Nie otworzyli jej, kiedy pukała, wołała... nic.
Jak myślicie czy cena 28zł za opakowanie jest realną ceną, przy której jeszcze opłaca się ten lek produkować i sprzedawać czy była to cena dumpingowa?
Pierwszy zgrzyt, bo jak to?
Fajnie, tylko że to był bus, którym wieczorem miało wracać osiem osób...
Mamy stalych i tych mniej stalych klientow...
Zostały jej przyznane alimenty, odzyskała część swoich rzeczy... w akompaniamencie krzyków matki i ojca.
Akurat zrezygnowałam z mojej dotychczasowej pracy.
Czyli to co już wiedziałam.
. przyjechałem do miasta mojego brata w interesach.
Ja sam wiem, że nie dość ją doceniałem.
U bratowej bo się jej spodobała, a mama: „mi niepotrzebna a jej się przyda. „Stacja pogody – taka z zewnętrznym bezprzewodowym czujnikiem.
Jak na razie.
I na sali nastała niezręczna cisza...
Nie mogla byc w ciazy.
To jest pomyłka. - Ale hurtownia ABC? - Nie.
Wzór obydwu wniosków można pobrać ze strony zespołu ds. orzekania o niepełnosprawności (jeżeli je udostępnia).
Potem już coraz więcej sama robiłam.
A prywatnie się da?
Ale wymiana dziesięciu SMS-ów w chwili gdy wystarczyłoby sekund rozmowy - wydaje mi się mocno bez sensu.
Opowiedziałem o sytuacji koledze - inni podchwycili temat.
Ze strony Business Insider dowiedziałam się tylko, że dzięki otwarciu tego centrum Amazona powstanie nowych miejsc pracy, a płaca minimalna wynosi tam dolarów/h, czyli znacznie więcej niż minimalna stawka w Polsce.
Nie, nie byłam zazdrosna.
Jednak okazało się, że nie jestem na czasie, jeśli chodzi o tak modne ostatnio więzienne klimaty i rodzinne dramy....
Według recepcjonisty, normalna opłata z lotniska w tę okolicę to jakieś euro.
Trudno, lecimy na postój taksówek.
No zepsuty i uj, firma przewozowa poprzestała na tej informacji, radźcie sobie sami.
Wchodzimy do kasy, kolejka na kilka osób.
S - NIE MA TAKIEJ OPCJI!
O dziwo ufa ludziom i jest do nich przyjacielsko nastawiona.
Pewnie do momentu, gdy lód się roztopił.
Bez zużycia. rachunki
Żeby przypadkiem potencjalnemu klientowi nie zrobić krzywdy, trzeba mieć naprawdę mocne nerwy.
Ta, bezbożnica, całowała tą dziewczynę! (tutaj paluch w stronę mojej dziewczyny) To jakieś zboczenie!
Czytając tę stronę dziwiłem się, że nie miałem okazji obcować z piekielnymi, nawet podczas półrocznego warowania na kasie w sklepie.
Edit: Dla komentujących.
Owa klientka K2 druga w kolejności, klientka przed niąK1 kupowała kilka rzeczy, dodatkowo coś zwracała, więc musiałam pobrać podpis, paragon - papierkowa sprawa, wydłużająca czas oczekiwania o (o zgrozo!) około , minuty.
Kto podlewa w zimę?
Wybrałam parę rzeczy, zmierzone, leżą ładnie, no to ciuchy w garść i ustawiłam się w pokaźnym kordonku do kasy.
Ktoś powie, że to drobnostka, ale ja uważam, że zachowanie trochę piekielne.
John uciął sobie właśnie wycieczkę po Europie i przez , dni miał być w Warszawie.
Więc się udałem do Leroya i szukam kogoś kto mi pomoże nabyć odpowiednie.
Lecz w ofercie nie było żadnych szczegółów.
Na moja prośbę, żeby napisała to na piśmie odparła, ze nie ma zamiaru.
Taksówkarza poprosiłem grzecznie, żeby wbił gaz do dechy, bo mi pociąg zwieje.
No dla mnie koszt przejazdu to koszt biletu i zgodnie z tym zrobiłam przelew.
Poszła do dawnego mieszkania...
Czasem przeczytam, czasem olewam, natomiast zauważyłem, że artykuły zawsze mają krzykliwe nagłówki i głównie one, a nie sam artykuł są przedmiotem dyskusji w komentarzach.
Ale może po kolei.
Młodzi zdolni fizycy/matematycy ze śląska
Cała klatka zasmrodzona! (J)-No czuję niestety, ale ja nie palę.
A, i jeszcze lotnisko w Lizbonie.
Kasjerka wyjaśnia, że klient trzy razy zmieniał zdanie co do gratisu i nawet gdy już wybrał, to i tak nie wyglądał na przekonanego.
Sprzedawczyni spytała go jaki ma rozmiar buta.
Pobiegłam do tych pielęgniarek i jak przystało na znerwicowaną nastolatkę wykrzyczałam: Ja: Czy ktoś wreszcie pomoże Dorocie?!
Niestety zanim doszło do finalizacji transakcji, teściu zmarł.
Postanowiłem sobie, że ja będę tępił idiotów i być może będę troszkę piekielnym.
Ciśnienie mi skoczyło.
J: W takim razie proponuję przepyszne spaghetti bolońskie!
Generalnie mam niewyparzony pysk i najpierw coś powiem niż pomyślę więc i tym razem wypaliłem: - Właściwie nikomu nie powinienem mówić, ale pani powiem w sekrecie.
Pani Eliza ma osiemdziesiąt kilka lat i o ile przez całe swoje życie była bardzo aktywną i samodzielną osobą, to od jakiegoś czasu siada jej zdrowie.
Po pytaniu czy coś może przepisać na to, odpowiedział, że nie.
Reakcja Kasi mnie po prostu rozbroiła.
Peruki są raczej drogie - po pierwsze, koszt takiej wynosi powyżej stu złotych, po drugie, najlepsze należy zamwaiać z Chin lub Japonii.
Wchodzę do kuchni.
O ile ma części i wiedzę, ale to już materiał na kolejną historię.
Doszła, w piątek.
B: Takie z gumą żeby się nie ślizgały.
Skrzyliśmy kilku znajomych i wzięliśmy się do działa.
Ulica niestety w naszej dzielnicy, więc gdzieś tam zakiełkowała myśl, że może tam byłam, ja albo ślubny.
Najwyżej kiedyś kupisz po dobrym piwie i opijemy to!.
Owszem, technik pojawił się po dniach i się zaczęło.
Wykryty za trzecim razem...
W zasadzie to założył tindera dwa tygodnie po naszym rozstaniu.
Jak przyszła kelnerka nawet nie miałam okazji się odezwać co chcę, gdyż John jak na gentelmana przystało wiedział czego pragnę i zamówił dwie wody mineralne..Mina kelnerki bezcenna, moja również..No i w szampańskich nastrojach poszliśmy do Romy.
P: Pani mecenas, a przy okazji, to ma Pani jakiś kontakt z Klientem?
P Ale przecież jest na gwarancji! (Tu już zaczął podnosić głos) K Owszem, jest.
Pijaczek tylko się uśmiechnął, a ja poszłam dalej.
J- Mogę prosić o klucze do toalety?
Podchodzę do okienka, pani siedzi sobie i rozwiązuje krzyżówkę.
Rekrutacja była tam etapowa.
Nie wiem czy myślała, że przez tygodnie nadrobi cały rok, gdy miała je gdzieś.
Twierdziła, że to facet i tylko facet ma się starać, zabiegać o kontakt i organizować wspólny czas.
Potem wzięli za łeb tego co stawiał żeby powiedział komu.
Otwarcie czy nawet dotknięcie paszczy to już wyzwanie - szczęki się rozwierają na 1cm max.
Mnie się ie chce, ale jedna z moich znajomych jest entuzjastką, zakochana w jednej postaci zamówiła perukę.
Wygląda na to, że odpuścili.
J- Teraz to niemożliwe, jest środek nocy, może pani przyjechać na XXX.
Święta, święta i po świętach...
W końcu jednak okazało się, ze zrobić mogą i mają konkretny czas na uregulowanie płatności, albo woda/gaz/prąd mówi pa pa.
Delikatnie zwróciłem uwagę, że chciałbym mieć też jakieś pole do popisu, zrozumiała, fajnie.
No i dziś.
Dziesiątka nie jest zawrotną sumą a jestem przekonany, że ramy za parę dni zostaną wystawione ponownie. sklepy_internetowe
Rano przyjechała policja, kilku po cywilnemu, technicy zbierający odciski palców.
A co jest piekielnego w tym?
Jeśli na stole była taca, to nikt stolika nie zajmował.
No ale nic, wysiadłam na dworcu w swej miejscowości i z wielką wdzięcznością dziękuję PKP, że to ona sponsorowała mi ten przejazd.;)
Musiałem więc zadać sobie pytanie: czy chcę budować relację z kobietą, która potrzebuje się upić żeby w ogóle chciała mnie dotknąć?
Wówczas tylko spojrzałam na staruszkę i ze łzami w oczach wykrzyknęłam: teraz to ja powinnam siedzieć na miejscu tej Pani, ale ona mi się wcisnęła.
Jeżeli taki podróżny nie zgłosi się sam - masz pełne prawo wypisać mu karę (co wzięło się stad, że wielokrotnie zdarza się, że osoba jadąca - stacje wsiada na sam tył i liczy, że jakoś to będzie).
Zagotowało się we mnie.
C - (zrezygnowany) Prz...
Chciałbym ofertę sprawdzić online, zobaczyć jakie telefony mam do wyboru.
Siostra była trochę zdziwiona, że właścicielka poprosiła je o plany zajęć.
Tym razem w drzwiach stanął jego ojciec.
J - Nie odejdę, dopóki pani nie policzy dokładnie tej reszty.
Lecę do poradni, gdzie rzekomo mieli mi zdjąć.
Opcja druga - odsprzedamy za symboliczną kwotę.
N}: Mówię nie!
Już nawet się nie pytałam, jakim cudem lekarz ma mnie zbadać na odległość, bo uznałam, że to nie ma sensu.
Nikt nie słyszał o bakteriach, rany przemywało się wodą z kałuży a cukierek po pobycie w piaskownicy wędrował do buzi.
Zdecydowała się na współzamieszkiwanie z dwoma koleżankami.
Nazajutrz w szkole mogłem zobaczyć swoje dzieło - oboje oczu podbite i pęknięta warga.
Im trzeba zwrócić wolność! k Nie będę dyskutować.
Sklepik dość obleśny jak to w naprawdę zacofanych wiochach, do zamknięcia może kwadrans.
Przy następnej wizycie mama posługiwała się tym starym odkurzaczem.
No i zadzwonił taki co mu się coś zepsuło K (klient), J (Ja) J- Dobry Wieczór, blablabla , w czym mogę pomóc?
Dlaczego po prostu nie wrzucił przesyłki do skrzynki?
Jak zobaczyli wolne miejsce, to oczywiście nagle przypomnieli sobie, że mają pierdyliard rzeczy do przywiezienia, które im zagracają.
Dogadaliśmy się we wszystkich kwestiach, finansowo też byłam bardzo zadowolona, jedyny minus to, że trochę daleko ( min w jedną stronę).
Mimo iż byłem już po pracy postanowiłem jej pomóc.
Chakra kruwa szachmachłbym co chraaa. można było tylko od nich usłyszeć.
Ale oczywiście, ja genialny swoim zachowaniem znowu musiałem wszystko spiepszyc.
Czytając sobie starsze historie trafiłam na taką o braku szacunku do rodziny zmarłego i przypomniała mi się pewna sytuacja.
Nowoczesny układ, błyszczący nowością – cywilny fork ERP-ów stosowanych w wojskowości, upchnięty armatorowi przez konsultantów od ISO.
I nagle pyk - na wierzch wypłynął znów temat aneksu.
Później co piątek pytała mnie niewinnie czy zostaję na weekend.
Bo on chce pracować góra kilometr od domu, więc to co mu zaoferowano, to za daleko.
Po przeczytaniu jednej historii i nagabywaniu o kolejne dziecko.
Boli nawet leżenie w łóżku, do niczego innego nie jestem zdolna, po raz kolejny gratuluję sama sobie, że poprosiłam psychiatrę o L4, bo w życiu nigdy (takie głupie powiedzonko) nie dałabym rady w takim stanie pójść do pracy.
Sama sobie strzeliła w stopę bo od tamtej pory nie daję się wyprowadzić z równowagi, choćby nie wiem co. ;) Kwiaciarnia w G
Dawcy nasienia, który nie umie przyjąć na siebie odpowiedzialności.
Ale wtedy pojawia się pierwszy zgrzyt.
Po trzech wtopach w końcu znaleźliśmy innego mechanika, który zresztą był w niezłym szoku słuchając o pomysłach poprzedniego. mechanik
Jak to w autobusie – kiedy ruszy, lepiej się czegoś trzymać, więc niewiele myśląc, zagadana, chwyciłam się rurki poniżej dłoni jakiegoś chłopaczka i rozmawiam dalej odwrócona do niego bokiem.
Pościel sprzedawana zdaje się sposobem prezentacji w senatoriach.
Od kiedy próbował pobić brata jednego ze starszaków, nie podniósł na nikogo ręki.
Próbowałyśmy się jakoś schować, odwrócić, żeby tylko ten pan nie widział, że się z niego śmiejemy.
K - Ale ja jeszcze nie kupiłem, więc nie ma pani prawa!
Kilka kg jedzenia poszło praktycznie do kosza.
Pani: Co Ty robisz?!
Od tej pory nasz kontakt stopniowo się rozluźniał aż doszło między nami do gorzkiej rozmowy, po której po prostu przestałyśmy się do siebie całkowicie odzywać.
I faktycznie drugi lekarz przeprowadza badania, okazuje sie, ze to problem z kamieniami nerkowymi, a nie zadna ciaza.
Ale ja nie chciałam się z tym pogodzić i poszłam na policję.
Jak pomyslałem tak zrobiłem.
Jak się okazało, pan doktor bardzo dbał i wręcz pompował swoją reputację.
Pomysł nr : (najlepszy IMHO): To weź mu wsadź długopis w gardło!.
Moja uwaga, że raczej nie, bo tam jest taki tłok, że dzieciak się zgubi w sekundę, została zbyta wzruszeniem ramion.
A jak wyglądało życie Grześka w oczach jego znajomych z Polski?
Dostawami zawsze zajmowałam się ja.
Nienawidzę jak ktoś obraża mego lubego...
Alina powiedziała, że ma stałą pracę, pochwaliła się imponującymi zarobkami, przyznając, że brak jej znajomych, nigdzie nie wychodzi, a ma już tyle odłożonej kasy, że nie wie, co z nią zrobić.
Tu jest jej dom, tu będzie mieszkać.
Zresztą matka się na to też nie zgadza, bo świetnie sobie radzi sama.
Następnego dnia dostałam wiadomość o treści: Od pani nazwiska aż zimno bije.
P: Nie wymądrzaj się smarkulo.
Siedzimy więc grzecznie przed gabinetem, przed nami ze dwie osoby (w tym jedna w środku)a za mną przyszła słodka babinka i czekamy.
Standardowa formułka, pytanie dlaczego czajnik jest do zwrotu, itd.
A gdybym nie sprawdziła zamknęłabym go na noc... służba_zdrowia
Podejrzewam, że do ubikacji je też zabierają.
Od chamskiego wyrażania się o kasjerkach w sklepie czy ogólnie przypadkowych ludziach, z którymi miała styczność, po krytykowanie wszystkich członków rodziny pod byle pretekstem.
Gdy już go znalazłam, to spytałam czemu dokładnie wzbudzał on taką kontrowersję, gdyż przedstawia zwykłą halę Amazonu na tle podniszczonych domów.
Jest też w naszej grupce ministrantów chłopak, na potrzebę historii nazwijmy go Maciuś.
Pod koniec zeszłego tygodnia Młoda pojechała na zawody.
To odzywałem się do oczekujących w kolejce.
W końcu na jakiś czas przestał się odzywać, aż w końcu napisał - zapraszając na wesele.
Co mnie najbardziej zszokowało to to, że mój mąż czatował w osobami w stylu ladyboy...
Do końca umowy zostało bodajże ok miesiąca, dzwonią znów z pomarańczowych.
Jakiś czas temu mój ojciec zakupił super wypasioną, chłodząco grzejącą pościel z jakiegoś rodzaju turbowełny.
K- Jesteś nieuprzejma!
Historia o takiej mojej zemście na pewnej piekielnej kasjerce z hipermarketu na R.
Z którym będę musiał przyjść na pocztę w czwartek.
Najwięcej, ogromnym nakładem wysiłku i niemal głodzeniem się, udało mi się zjechać 15kg.
Pyta z pretensją, czemu mnie nie ma w domu, bo przecież byliśmy umówieni.
Mój piętnastoletni syn był ostatnio zapisany do dwóch lekarzy specjalistów - obie wizyty w tym samym tygodniu.
Oczywiście kto by o tym myślał.
Edytorka mówi że ok, mamy lekcję o więc ona będzie o żeby wszystko skończyć. . jestem ja i Brytyjka, edytorka pisze jestem w drodze.
APOLITYCZNĄ I ARELIGIJNĄ .
Grupki na Facebooka.
Idzie do Szefa i mówi, że jak jesteśmy tacy mądrzy, to mamy mu to naprawić.
Nie doprało się nic, co miały na sobie.
N - NIE, chce % dodatkowo od tego zlecenia inaczej nie jadę.
Co może śmieszne, byłby to mój pierwszy wyjazd.
Dlatego nie chce im zwracać uwagi, bo wiem, że rodzicielstwo jest trudne.
Szybka i bezkompromisowa.
Godziny południowe zatem gros klienteli stanowią właśnie ludzie +.
Więc drodzy czytelnicy.
Po zjedzonej rybce nosiło mnie jak każde dziecko, mama zaproponowała mi, żebym poszła do czegoś w stylu kącika dla dzieci, który mieścił się w tym lokalu.
Krystyna stwierdziła, że jej się należy i ma spadać!
Stoimy tak sobie z drugim ochroniarzem, coś tam gawędzimy, sobota wczesny wieczór, klientów coraz więcej.
Tak, wiem że była to również decyzja wujka.
Wpada wsiękły facet (F) i zaczyna się do mnie (J) drzeć: F: Złodzieje, łobuzy!
Jest tam taki facet, nazywajmy go dalej Pozer.
Oczywiście owe rozżalenia dotyczyły jej sporej nadwagi...
Bardzo się cieszę, że nie jestem jedyna, bo już się martwiłam o siebie.
Siadam i wszystko toczy się jak zwykle.
J: Słuchaj, to ja ci kupię.
Z trzeciego miejsca trafiłam chyba na piętnaste.
Kobieta świecie oburzona otworzyła szeroko oczy i pyta: dlaczego?. - Ponieważ pracujemy do : a mamy właśnie równo tę godzinę.
Koniec części pierwszej.
O: Naprawdę nie rozumiem po co krzyczysz do osoby obok...
Mam trochę wrażenie że oni tam albo nie mają dostępu do danych, albo możliwości żeby pomóc.
Czy ludzie nie mają jednak wyrzutów sumienia, żeby tak oszukiwać?
J: Dzień dobry.
Dzięki Niej człowiek przykuty do łóżka wyzdrowiał w %.
W dalekiej krainie, jeden z moich znajomych() wynalazł na pchlim targu stary kredens.
Tylko za pieniądze.
Dlaczego pan nie sprawdził wpisu w kartę pojazdu?
Generalnie mogę chodzić, biegać, skakać, ale rano, gdy jest jeszcze nie rozgrzane (a to był jeden z tych poranków - stopni) po prostu kuleję i nie mogę na prawej nodze ustać.
Zachowaj się jak mężczyzna idź ją przeproś to Ci daruję.
Mi nie potrzebne!
M - Jeszcze raz uprzejmie proszę, aby zwrócił pan synowi uwagę.
Po tygodniu pani odpisuje że zaszła pomyłka, że ona ubrania dośle i jeszcze coś dorzuci.
Kiedy powiedziałam panu, ze zdecydowanie bookowałam miejsca obok siebie, powiedział, że w samolocie nam to rozwiążą.
Nawet uda nam się skończyć z górką a Słoneczko jest bardzo zdyscyplinowana finansowo, pewnie przez życie w skrajnej biedzie przez te darmozjady.
K - Ale mój syn świetnie się bawi!
Niestety jakiś facet zauważył grupkę śniadych ludzi i z wielką kulturą krzyknął na cały głos: - Pierd... czeczeni!
Nie, koniecznie TRZEBA brać ten lek.
Kilka dni temu dostałem list z oficjalnymi przeprosinami od moherów i wynikiem postępowania przeciwko nim - kuzynka wniosła oskarżenie o publiczne zniesławienie.
Nie mogłam pokazać, że na coś mnie stać, że się sprawdziłam i po prostu zasłużyłam swoją pracą.
Mam tylko nadzieję, że komornika mi nie naślą, bo mają moje pełne dane, w tym adresowe i jak najbardziej mogą się najpierw upomnieć u mnie. komunikacja_miejska
Poprosiłam ją o czas na przemyślenie tego.
Na pytanie czemu musieliśmy podpisać papier, że chcemy Tarczę, która powinna być z automatu usłyszeliśmy, że to dlatego, że Tarcza nie mogła być włączona do oferty, którą mieliśmy wcześniej, więc potrzebna była zmiana tejże.
Czekam z niecierpliwością.
Zupełnie inna kobieta.
Powiedział, że za chwilę przyjedzie, więc czekałam z tą nadętą babą.
Ja: Jak to wlał pan wszystko, jak to było pięć litrów, a tam poziom max jest na , litra?
Kształtów obfitych, bardzo obfitych.
Rodzice są od tego, żeby pokazać dziecku, jak należy zachować się w danym miejscu i po prostu pilnować swoich pociech.
Pogadałem jeszcze z minut o antenach i kilka razy powtórzyłem, ze chcę antenę mocniejszą i droższą.
Tutaj takze mamy telemarketerów wydzwaniających w różnych sprawach, usiłujący sprzedać dodatkowe usługi, ubezpieczenia itp.
Podaję stan licznika smsem.
Bo z tego co pamiętam zbluzgał ją przynajmniej jeden lekarz.
W niektórych szkołach nauczyciele wystawili już oceny proponowane.
I faktycznie przez dwa miesiące zgłaszał się tak, jak ustaliliśmy.
I nie zapomnij dodać omówienia wyników alarmu do gazetki pokładowej: Cathy, mój szef z Jakości ją czyta. — Pani Beauchamp, teraz chłopaki zamiast wolnego, porządkują sprzęt awaryjny.
P: ceną zwrot sklep
Ja w międzyczasie w nowym chłopaku zakochałam się i byłam pewna że podjęłam dobrą decyzję.
Pasażerka , do tej pory siedząca bez słowa, zaczęła wykrzykiwać, że dyskryminacja, że nie pozwoli się obrażać, że każdy ma prawo być, jaki chce i tak dalej w ten deseń.
Boli serce, jak cholera.
Minęło parę lat a mnie nadal trzęsie na samą myśl o tym wszystkim...
Wczoraj wychodząc z psem na spacer, zauważyłam że jeden samochód zaparkował tak, że zablokował możliwość wyjazdu trzem innym i mocno utrudnił wyjazd czwartemu.
J: Ale o co chodzi?
Śmierdziało mu złodziejem na kilometr. (PK)- Gratisik to gratisik i ch*j... - pada rezolutna odpowiedź.
Ja w twoim wieku miałam już pierwszego syna!
W tym czasie dopięliśmy projekt na ponad mln złotych.
Napisałem do niej, że chętnie wyślę kilka pocztówek, jeśli tylko poda mi adres.
Daje mi adres, prosi, żeby się umówić na miejscu.
Gdybym tego typa jeszcze raz zobaczyła, to z chęcią bym podeszła do niego i strzeliłabym mu z liścia ...
Synek dalej dokazuje.
Patrząc się na mnie.
Wtedy to, że zwróciła mi uwagę,(jako że byłam dzieckiem wrażliwym) mnie załamało, ale teraz jest to po prostu śmieszne, powiedziała do mnie tak: Masz tam nic nie malować, bo mi to w chodzeniu przeszkadza!!!
Trochę im to zajęło, bo przeprowadzałam się kilkukrotnie ale voila!
Historia hideto przypomniała mi moją - spotkanie z osobą, która, choć niby nie łamała żadnych praw czy zwyczajów, potrafiła w kilka minut obrzydzić życie.
Każda w stanie niewskazującym na stan chorobowy inny niż choroby geriatryczne.
Zielono, sporo rodzin z dziećmi i emerytów - te klimaty.
Kasjerka odmówiła, znów racząc mnie przekleństwami.
Cisza, nikt nie odbiera.
Mam się pchać pod koła i wkurzać innych, żeby być sekund wcześniej?
Oto jak doszło do wypadku: Dziewczyna od dłuższego czasu opalała się pływając na materacu.
Mój mąż - podobna historia, z tym, że on nie studiował, a pracował od roku życia i mając lat miał już dobrą pracę jako fachowiec, pracował po godzin dziennie.
W pewnym momencie postanowiłem wysprzątać garaż, aby parkować tam samochody i motocykl.
Kwota owszem groszowa, więc tym bardziej hotel/sieć nawet jej w swoim budżecie nie zauważy, to czy warto psuć sobie renomę taką żenadą?
Mając takich ludzi pod podłogą nie mieszka się komfortowo.
Niecały miesiąc po śmierci dziadka, do wujka z którym mieszkali dziadkowie, przyjechała siostra Krystyna.
Policja niewiele niestety z tym robi, nawet aktywnie zniechęca do zgłoszeń, bo niewielka strata, trudno udowodnić, nic się nie uda - po panią od grabi przyjechała do dłuższym czasie, chociaż komisariat niedaleko.
Zastanawia mnie tok rozumienia niektórych ludzi.
Moja miesięczna zapłata dla praktykanta.
Myślicie że babsko poszło?
Miła pani w rejestracji poinformowała nas, że kartę pacjenta za chwilę dostarczy do gabinetu.
To jednak nie koniec historii.
Swoją drogą zastanawia mnie fakt po co przez tyle lat spłacam te raty skoro były prezes tej instytucji, nieskazitelnie uczciwy i prawdomówny niejaki Pinokio stwierdził kiedyś, że ów bank w ogóle nie udzielał takich pożyczek.
I tutaj właśnie nasz szanowny pan, wyskoczył na Roberta (chłopaka, który podrzuca mnie na jednej ręce i łapie, a ważę 60kg).
Kiedyś pytali dlaczego, przecież jest +, ten argument odbił mój inny kumpel, który powiedział im, niby jest +, ale za przedszkole płaci zł (innego w jego okolicy nie ma), bo jest za bogaty na państwowe przedszkole.
Historia kończy się kilka lat później.
U każdego pytałem mniej więcej to samo w opcji dla osoby prywatnej i na firmę.
I to nie chodzi o to, że mi się stała jakaś krzywda.
Rzecz działa się, gdy mieszkałam w Warszawie.
Straszy policją, sądem i samy diabłem.
Rok temu przeprowadziłem się do innej miejscowości i od kopa znalazłem pracę w małym punkcie, ale serwisowali lokalne nawet super fury.
Ale nauczyłam się, że bardziej ją denerwuję, gdy nie podnoszę głosu.
Dzieci w wersji niepilnowanej - ludzie chyba nie rozumieją, że dzieci nie zawsze da się zauważyć, a co za tym idzie wyminąć rozpędzonym, wypakowanym po brzegi wózkiem .
Hmmmm... - i tak zastanawiał się, chodził sobie w kółko, bez żadnego pośpiechu jakby miał mnóstwo czasu, oglądał sobie każdą szyneczkę, czytał podpisy itp.
Zaprosili znajomego archtekta po czym przy grillu i piwie w zgodzie wszelakiej naszkicowali co i jak facet ma narysować.
Uśmiech nr na masce (uuf nie rzygnąłem), panna zapewne puściła buraka bo chwyciła słuchawki i uciekła ze sklepu.
Słowo wyjaśnienia - od roku z hakiem jestem posiadaczką rudej, puchatej kotki.
Ja natomiast do ulicy X, mam ok. minut jazdy, a samą ulicą jeżdżę codziennie do i z pracy.
Absolutne niedouczenie, moi drodzy, to jest ostatni moment, żeby wziąć się w garść, za rok matura!
Nie można przecież czekać tyle miesięcy! -No u nas niestety nie załatwimy.
Zaczął gadać jakieś swoje mądrości, których nawet nie słuchałem.
Kwota duuuża to znaczy, że nie chcemy takiego klienta.
Po prostu staliśmy jak osłupiali z otwartymi buziami a Pan-bohater chyba jakby był dumny z siebie...
Ekspedient patrzy na datę - ..1992r. i mówi z kamienną twarzą: - Ale ja nie mogę panu sprzedać, proszę przyjść w październiku.
Już jako pięciolatka uwielbiałam rysować(co lubię nadal).
Czasem zdarza się, że dzwoni do mnie jakaś firma i próbuje mnie zaprosić na pokaz wspaniałych garnków, pościeli itp.
Mama napisała, podbiła swoją pieczątką - jest pielęgniarką.
I że to jedna z tych rzeczy, których Z1 nigdy mi nie daruje.
W domu, w którym mieszkam kiedyś były usługi jednego z operatorów (mojego pracodawcy).
W międzyczasie zrobiła mu jeszcze prześwietlenie i po zakończonych badaniach tako do mnie rzecze: PW: Wie pani, kręgosłup cały, ale ma coś z miednicą, ale ja w sumie nie wiem, co, w każdym razie coś.
Ostatecznie te rzeczy leżały tam latami i nikt ich nie używał, ale teraz nagle są bezcenne.
Sprawdził kilka ofert aż stanęło na firmie HOME MamyTO! pod klucz z Warszawy.
Czytając o dzwoniących przedstawicielach, przypomniała mi się historia, z czasów, gdy zaczynałem pracę i wiadomo trzeba wybrać OFE.
Otóż po złożeniu zamówienia przeszło ono drogą do działu technicznego.
Najpierw stwierdził, że ok pierwszy raz widzi takie urządzenie, że on go nie ma w systemie, potem stwierdził, że tego starego routera z UPC nie da się skonfigurować, że nie będzie przekazywał sygnału.
Przynajmniej im tak lekarz zakładowy ustalił i oznajmił. .
Ja byłem bardziej ambitny.
Konkretnie będzie o tym, jak na franczyzie wyjść jak Zabłocki na mydle.
Wczoraj praca ruszyła z kopyta.
Nie potrzebny mi już!
J: (Ja -osoba zazwyczaj spokojna dostalam ataku szalu, ze po 2h snu musialam zrywac sie z lozka) I po , zrywacie mnie z lozka o rano!!!
Dzwonię do męża, pytam o kochankę, czy ma, czy może był w maju.
Radośni idziemy zobaczyć, z którego peronu odjeżdża nasz pociąg widzimy taką informację: dwa pociągi do Białogardu o godzinie :, żaden nie jeździ maja.
Dorota miała lat więc jeszcze podlegała pod szpital dziecięcy.
Zdecydowałem się na opcję drugą, oczywiście.
Nie wchodzili równo w takt muzyki.
Ja nie jadę.
Albo czy wyciągną jakiekolwiek konsekwencje/wnioski? kurierzy
I tak właśnie gdzieś między świętami a sylwkiem wpadłyśmy na siebie w okolicach firmy.
Pracuje ze mną, kawaler który pieniędzy ma bardzo dużo jednak niechętnie je wydaje.
Okazało się, że już po mojej wizycie na tamtejszym komisariacie nie chciał dmuchnąć w alkomat, więc kilku dużych panów zrobiło mu wjazd do celi, skleiło ręce taśmą klejącą i tak go pobili, że ledwie go później poznałam.
Po pierwsze wynajmowałam maleńkie mieszankanko (19m2), gdzie ciężko byłoby wygospodarować dla psa miejsce.
K : Było patrzeć pod nogi, a nie teraz mi głowe zawracać gówniaro!
Postaliśmy ze dwie minuty, zamiast sekund.
Mieszkam na pierwszym piętrze, na parterze mieszka rodzinka +, mają mieszkanie z ogródkiem.
Nie lubię, bo to prymityw, typ biznesmena Janusza, co to przelicza ludzi na zarobki i ktoś, kto pracuje w biurze/laboratorium/gabinecie to nie pracuje, a żyje na jego utrzymaniu.
Fajnie, fajnie, w porządku, niech Pan nie odbiera.
To co dla niego robię trochę przesadzone.
Mnie rodzice wychowywali, moją sąsiadkę, dajmy na to Anię, hodowali.
Zdejmuję słuchawki: Ja: Słucham?
Dom z papieru
Jesteśmy na miejscu, chodzimy po sklepach.
Pomogłyśmy jej utrzymać równowagę, spytałyśmy, czy nic się jej nie stało - miała niebotycznie wysokie koturny, na których łatwo przy upadku skręcić nogę.
No, cóż do ubezpieczyciela z czwórką. telefonik i system wygenerował ofertę.
Za kierownicę usiadł mechanik, miejsce pasażera zajął mój tata, dwóch panów siadło na tylną kanapę, a dziewoja zajęła ławkę przed moim domem, bo w samochodzie nie było miejsca, gdyż nie zmieściłaby się do bagażnika.
Podam kilka przykładów.
Wszystko by bylo ok, gdyby nie fakt, ze poza zwyklym dzien dobry, czy moze Pani podpisac, gdzie polozyc jedzenie i do widzenia, nic innego nie mialo miejsca.
Gdybym spotkał je wcześniej, chyba bym zwiał gdzie pieprz rośnie.
Sobota, niedziela cisza.
TO TEN FASZYSTA MI DAŁ!
K Tak, proszę pani, ja też nie uważam tego za dobry pomysł...
Już po całym rozwodzie, miałam wrażenie, że ojciec bardziej angażował się w ich wychowanie, niż przed nim.
Mój wujek niestety z głupoty swojej w listopadzie uległ wypadkowi.
Syn jadł sobie loda podczas, gdy ja lawirowałem wśród sklepowych półek w poszukiwaniu masła.
Stał za lekarzem i patrzył w monitor aż nagle zrobił oczy jak 5zł a ja... usłyszałam wyraźne TuDu, TuDu, TuDu...- to było serduszko mojego maleństwa!!!
Naprawdę stałem przez chwilę jak wryty, bo po tych wszystkich staraniach, żeby nie być uciążliwym takie coś to był jednak szok.
Gadka w czasie jazdy i zaproszenie na pięterko.
Zapytacie czemu nic z tym nie zrobiłam ?
Rzeczywiście znaleźli jegomościa, który zaspokajał się słoikiem czerwonej słodkości - i tu wcale o głód nie chodzi...
Obejrzał, obmacał (auć!) i pyta: D: Boli panią?
Nie ma co, obrońcy zwierząt z powołania.
Przeraża mnie to, co słyszę w radiu.
Ostatnio się coś zmieniło.
Otóż jakieś dwa tygodnie po wyjeździe Darka, poszła z koleżanką z pracy na piwo do pubu.
O ile moim rodzicom N się podoba, o tyle reszcie już nie I tak od kilku dobrych miesięcy słucham od kuzynek oraz wujostwa - Czemu Hawajczyk, a nie POLAK?!
A nie możesz mnie do biura wcisnąć? - Ja nie jestem jakimś robolem, żeby na magazynie zapieprzać. - No co ty, przecież ja nie będę harować za jakieś grosze!
Trafiła się kobietka, podała adres, niedaleko i zero kontaktu.
Zastanawia mnie jedno....czy ktoś przymierzał dół stroju na goły tyłek czy nie daj boże był ze zwrotu.....
Nie, chyba nie.
Pierwszy rachunek po zmianie planu - zł !!!
Dzisiaj jednak nie jestem już zły na tych ludzi, zawsze odpowiadam spokojnie, że życie na emigracji też kosztuje i nawet żyjąc oszczędnie nie da się odkładać / pensji.
Mieszkamy po drugiej stronie ulicy, szpital widać z okna, z dziecięcą izbą przyjęć, ambulatorium doraźnym i słowem wojewódzki w nazwie - stwierdziliśmy, że szybciej niż dojedzie pogotowie to my dojdziemy.
KIJKA OD MOPA, który stał w nowiuteńkim wiaderku zapewne zakupionym przed chwilą przez owego chłopaczka.
Szybkie pytanie - jak lekarz inaczej zamierza mnie osłuchać?
I nagle poczułam na moim tyłku tą obleśną dłoń, która krótko mówiąc zmacała mój tyłek.Okazało się , że to ten sam facet, który mnie mijał.
Odesłałam ją do adresu e-mail, aby wysłała zapytanie, delikatnie mówiąc, że ja nie wiem jak sobie firma życzy, każdy kontrakt jest przydzielany indywidualnie i to nie ja decyduje.
Pognaliśmy co tchu.
Susilo już nie wrócił.
Ale o ofiarach, ich cierpieniu, o Rafale, który zginął jak bohater, nikt nie wspominał tak ochoczo.
M: Jest, jest, dopiero co trzy dni temu robiłem rozrząd w takim samym, o!
Chyba zamówił osobiście.
Mam koleżankę, moją rówieśniczkę.
Drobna, słodka blondyneczka.
Jednocześnie tutaj mama Ani stwierdziła, że córka jest prawie pełnoletnia to niech jedzie.
Jeżeli ataków nie ma to znaczy, że wszystko jest jak należy a spanikowana idiotka bezpodstawnie sieje zamęt.
Po dwóch dniach wspólnego rzygania, która to czynność, w opinii choćby poetki Sylvii Plath, jak mało co robi z ludzi dobrych kompanów, byliśmy już na dobrej drodze ku temu zbożnemu celowi.
Szczerze współczuję wszystkim, którzy muszą obsługiwać takich klientów. supermarket dla ubogich
Zapraszamy do salonów, lub zadzwoń pod *.
W kiosku na ulicy Piekielnej sprzedawczyni odmawia mi sprzedaży towaru, który jest wystawiony, a do tego jednoznacznie oskarża mnie o sfałszowanie dokumentu państwowego jakim jest dowód osobisty, chciałbym w obecności Policji wyjaśnić tą sprawę.
Ale to co naprawdę jest dla mnie piekielne, to to, że koleżanki doskonale znają moją sytuację.
Nie powiem zagotowało się we mnie na jawną bezczelność.
Chłopcy z ochrony (taa, chłopcy, też chodzące szafy pancerne), zareagowali wzorowo, bo po pół minuty wyrosło ich trzech i wyprowadzili faceta.
Ja niewierze, że był Pan na wszystkich moich zajęciach i nie zdobył Pan ani jednego punktu!!!
Biedna kobieta nie wiedziała o niczym, telefonem była zasmucona, bo syn nieuczciwy, ale nie wiedziała o żadnych przelewach, a już zwłaszcza nic nie cofała...
Podobnie wyglądały relacje w tej drugiej rodzinie.
Tylko, że deweloper pobłogosławił nas sufitami z papieru.
Dam jeden przykład, bo na więcej nie ma miejsca, jaki stosunek ma do das książę i księżniczka.
Ostatnie moje spotkanie babcią i księciami było podczas pogrzebu.
I o ofiarach dzisiejszego wypadku, których członki być może dalej pływają kilkadziesiąt metrów od nas.
Ja: Do widzenia.
K <rozgarnia makaron> O TO!
Zaczęliśmy bezskutecznie prosić o obiecaną naprawę, uzyskując coraz to bardziej wymyślne odpowiedzi: nie mamy pieniędzy, my jesteśmy cierpliwi(?), tak, niedługo, jak tylko....
Z wyglądu ładna, skromna dziewczyna.
Wchodzę do Lidla (Carrefoura, Netto, Biedronki, Leclerca Tesco… A nie, do Tesco nie wchodzę, bo je zamknęli.
A mam ją zdejmować na pięć minut?!
Już w czwartej klasie szkoły podstawowej dołączył do OSP i od razu wyróżnił się zapałem, odwagą i entuzjazmem, które go cechowały.
Gość więcej do pracy nie przyszedł, potem pokazywał mi jeszcze sms-a od szefa, w którym groził mu sądem, policją i lokalnym proboszczem.
Następny adres, km dalej w Utrechcie, do odebrania chłopak bodajże gdzieś na Śląsk albo Opolszczyznę.
Zwykły ludzki odruch.
Jestem z lekko patologicznej rodziny.
Pewnego dnia zaspałem do pracy, no cóż każdemu może się zdarzyć.
Studiując miałam okazję zmieniać kilkukrotnie mieszkania, a co za tym idzie współlokatorki.
Najdalej miesiac pozniej bedac w piatkowy wieczor na imprezie dostaje sms od kochanej rodzicielki Kochanie, byl dzis u nas komornik, masz sie jutro o godzinie . osobiscie PILNIE stawic w urzedzie.
Teoretycznie student, zaliczywszy ten wykład na kierunku A, mając go w programie na zaczętym później kierunku B, powinien mieć ten przedmiot uznany automatycznie.
Pan C pkt. ale nadal dwa. (I tak do pewnego momentu...) Czy Pan Piekielny jest obecny dzisiaj na wykładzie?
Podjete zostaje wlasciwe leczenie, Kasia wraca do zdrowia.
Przywiózł podstępem jak w domu była tylko moja schorowana mama, która nie miała siły z nim się użerać.
W pewnym momencie chciałem wzbudzić w niej zazdrość kiedy siedziała obok mnie przed jednymi ćwiczeniami i przez pół godziny gadałem z inną koleżanką a ją non stop olewałem i traktowałem jak powietrze.
Szeroko rozumiana rodzina uwierzyła nam, a z dziewczynami ograniczyła lub zerwała kontakty.
W % przypadków wszystko idzie gładko i bez problemów, ale czasem po prostu ręce opadają.
Sąd dał wybór, że albo młodsza spłaca obie, albo majątek idzie pod młotek, a siostry dzielą po jednej trzeciej.
Następnie sam się przedstawiał i mówił np. że on mieszka tu niedaleko, że często tu bywa, że widział go nieraz na tym placu zabaw.
Tutaj muszę przyznać, że nawet przez moment chciałam podejść i zaproponować, że zaprowadzę panią na IP, zwłaszcza że musiałam tamtędy przejść w drodze na parking, ale gdy zaczęła krzyczeć, stchórzyłam.
Sprawa odbyła się w pierwszej instancji i bank oczywiście się odwołał.
Większość moich historii będzie dotyczyć lekarzy, ponieważ jako osoba chora na padaczkę miałam nieprzyjemność z niektórymi obcować.
No to przymierzam, oglądam, a tu co, urwany pasek - troszkę byłam zła, bo miałam odłożony dobry egzemplarz.
Pretensje do pracowników, bo podłoga jest śliska.
Ok, nie to nie, urwałam kontakt.
Szkoda, że dopiero wtedy o tym napisały...
Oczywiście legalnie, zgodnie z prawem budowlannym i całą resztą.
Nawet bardzo dobre - zwycięstwa w ogólnopolskich zawodach, miejsce na podium na Olimpiadzie Młodzieży.
Niedawno wybudowane Międzynarodowe Centrum Kongresowe.
Potem znowu kilka dni ich nie było.
Nie minęło minut, a dostałam wiadomość pełną caps locka i wykrzykników, że ją okradłam, bo ona już zapłaciła i jej obiecałam bluzkę, więc mam ją wysłać.
Przyjeżdżam na dworzec około minut przed czasem i moim oczom ukazuje się taki widok: na dwie, dosyć wolno pracujące kasy przypadają dwie kolejki, każda po osób minimum.
Za każdym razem nasuwa mi się pytanie: PO CO?
W ogóle pomijając Święta, takie teksty słyszę częściej.
M - Tylko się nie śmiej.
Zdarzyła się ona rok temu przed Wigilią.
Koniec końców sama dyrektorka dostała piany i kazała recepcji odmawiać wykonywania połączeń a nam dać oszołomowi do zrozumienia, gdzie są drzwi.
Skąd się tacy (takie) biorą?
Wpadliśmy na pomysł, że powozimy w nim psa, który był psem częściowo bezdomnym (niby miał właściciela, ale o niego nikt nie dbał).
Majówka się skończyła, lodówka pusta, wiec wsiadam w auto i jadę na zakupy.
Wprawdzie nie wiedziałam nic o tym, żeby mama brała udział w jakichś konkursach, ale stwierdziłam, że nie ja mam podać adres tylko potwierdzić, że jest poprawny, to niech będzie.
S: (wytrzeszczyła gały) Proszę pana, my nie sprzedajemy sera z pleśnią.
Jak najbardziej. .
Ten nowy odkurzacz już pasożyty sobie zabrały a odnieśli jej ten stary.
Pracowałyśmy razem przez niecały rok, głównym naszym zadaniem było czyszczenie biżuterii ze zwrotów ( materiał na osobną historię) oraz wpisywanie danych do systemu.
Dodam, że brat ożenił się, mieszka u żony niedaleko, ale określam ich jako „pasożyty i sępy.
Reszta wizyty przebiegła w sztywnej atmosferze, ale liczę że foch jej przejdzie.
Przepraszam że tak długo :) Edit: W samochodzie ZAWSZE ale to zawsze woziłam ze sobą klemy, bez nich ani rusz, po odbiorze kable zniknęły, podobnie jak antena radiowa.
Koleżanka wysiada, a ta bezpośrednio proponuje mi obciągnięcie.
Chyba nigdy nie zrozumiem jak można najpierw dać psu miłość, dom, zaufanie, poczucie bezpieczeństwa, a później w sekundę go tego wszystkiego pozbawić ... las
Za co jej płacą?!
Zajechaliśmy na miejsce, gdzie okazało się, że pracownicy słynnego ośrodka dopiero kończą stawiać tymczasowe stajnie.
Nam pozostało tylko w zdumieniu podziwiać, jak nadal chwiejąc się na koturnach (najwyraźniej niedawno je kupiła i jeszcze nie potrafiła prawidłowo chodzić, a pokazać się chciała...) pcha się na schody, byleby tylko być pierwszą w kolejce do ksera.
Od chwili pierwszej próby minęło ze minut. „Już ledwo sapie, już ledwo zipie...
Od początku grudnia dziewczyny w biurze rozprawiały o organizacji Świąt.
Sękacz kg wisi w sklepie internetowym pewnej sękaczowej manufaktury z Mazur.
Ok, to co, podłączamy nowy modem z PLAY?
Jako czwarta osoba w kolejce przepuściliśmy wraz z pozostałymi pewnego pana.
Pracowałam w markecie budowlanym, w czasach gdy święta typu Boże Ciało były pracujące.
Na szczęście zwolniłam się na początku pandemii i w mojej nowej firmie wiem przynajmniej, że premie przyznawane są uczciwie.
Żadnego prezentu też oczywiście nie dostaliśmy.
Kupuję bilet na autobus i Wyborczą.
Jednak około roku wcześniej czynsz przestał wpływać do spółdzielni, zrobiły się zaległości i tak oto spółdzielnia wyruszyła na łowy tj. poszukiwanie spadkobierców.
Wpada Babcia i standard do dziewczyny: B - Ustąp mi, to moje miejsce!
Moim zdaniem, chciała się typa chyba ekspresowo pozbyć, a i on chciał się ekspresowo z małżeństwa wymiskować, bo Marta zaznaczyła, że czas ją goni i wieczność na pierścionek czekać nie będzie.
Pan architekt poczynił dokumentację i wszystko odbyło się zgodnie z prawem.
P: Gówniara cholerna (mam lata, ale ok, pan ma z więc dla niego tak czy siak jestem gówniarą zapewne), takie to wychowanie w dzisiejszych czasach, zero wychowania, jak tak można!
Jak o coś zapytałam, często odpisywał od rzeczy, więc jednak komunikacja utrudniona.
Na początku fajnie, gadka szmatka, wspominamy sobie i w końcu przechodzimy do alkoholu.
Pewnie do dzisiaj jest sama tak jak ja.
Wszystkie dokładnie opisałem, ofotografowałem, napisałem nawet, kiedy ostatni raz były używane (najstarsza lat temu, najmłodsza rok temu).
J: Ale nie mamy w naszej ofercie frytek.
Inna sprawa, która bardzo mnie zraziła, to wymóg CV w formie video.
Pokazałam mu puszkę po coli w śmietniku, która również widnieje na paragonie, a której w reklamówkach nie ma. k- Niech pani pokaże te siatki i paragon.
Kobieta zdecydowanie nie wyglądała na trzydzieści sześć, aczkolwiek drążyła temat. - A jakaż to cena? - , proszę pani. - A co to takie drogie?!
Raz, przy nas wszystkich, została zlana przez matkę, bo jej siostra poszła sama do domu, żeby się wysikać.
Kiedy przyszłam się rozliczyć, szef po prostu mnie zagiął.
Ja zwiększyłam dystans, czasem się odezwałam, bo to przecież były.
Moja siostra od wielu lat wraz z mężem i dziećmi mieszka zagranicą.
PS.: Nie wiem jak inni ludzie, ale jak coś robię to baaardzo nie lubię jak ktoś ze mną rozmawia o przysłowiowej du..ie Maryni, bo to jednak rozprasza i zwalnia robotę. budowlanka
W związku z tym zakupem, Jacek dostał tzw. bojowe zadanie odebrania komody od sprzedawcy i uiszczenia należności.
Aż boje się mieć dzieci służba_zdrowia
Można przecież było normalnie powiedzieć mam jeszcze innych kandydatów, będę w kontakcie.
Tak, na kasie cena trzykrotnie wyższa, ale nic to, idziemy do punktu obsługi klienta po zwrot.
Co odpowiedział, zanim odjechał? - Pier*** się. ścieżka_rowerowa dziecko rower
Opowiem teraz o pewnej Ani, która zdecydowanie człowiekiem stadnym nie była.
Zbulwersowana i nakręcona całą sytuacją lecę do prezeski spółdzielni.
Najwyższy czas, żebym zaczął opisywać swoje przygody.
Zgiąłem się jak scyzoryk, łapiąc powietrze jak ryba.
Za własne pieniądze, które zbierała kilka lat.
Na dodatek widzi stojącego obok rowerzystę, któremu pakuje się prosto pod koła - naprawdę nie rozumie, co z tego wyniknie?
Gdy kiedyś odebrała nas moja mama, Ania była zdziwiona, że autentycznie jest zainteresowana tym co robiliśmy w szkole.
Mam lata i dziś dowiedziałam się, ze jestem starą panną.
Do krojenia bułek jeden z kolegów zaoferował swój nowy nóż do filetowania ryb.
Dzwonią z ofertą, że za kilka funtów miesięcznie mogę sobe ubezpieczyć kocioł centralnego ogrzewania.
Dodzwonić się tam nie mogłam, więc wysyłam starszego syna do szkoły, młodszego za łapkę i jedziemy do Łodzi dowiedzieć się co i jak i kiedy go wypuszczą bo na popołudniową zmianę do pracy musi iść.
Zgłosiłem przy okazji, że nie odliczyli z salda do zapłaty wpłaty z czerwca, jest w zakładce wpłaty, mam maila z podziękowaniem za wpłatę i powinna być nawet nadpłata jakieś parę groszy.
Po tygodniach od konferencji piszę upominając się o fakturę, którą po kilku dniach otrzymuję mailem.
Przypomniała mi się historia którą opowiedział mi niegdyś kumpel.
I nagle dowiaduję się, że mój adres jest na granicy zasięgu.
Zapowiedziałem, że jak przyniesie nowego kota do domu to od razu odwiozę do schroniska.
Nasza mała -letnia D WYCHODZI?!
Buntuje się ciotka Zofia, zapominając o jej własnym synu, który to już rok żyje w konkubinacie że swoją niewierzącą partnerką. - A czystość to żeście przynajmniej zachowali?
Na co Klient: - Ja się, k...wa, nie dziwię, że się nie może dodzwonić!
Moja przychodnia jest mała.
Umawiamy się na kolejna rozmowę, tym razem przez video, dni później.
Nadziei już nie miałam.
Kucharz już został powiadomiony.
Ze względu na małą ilość miejsc parkingowych w okolicy i chęć zadbania o to aby auto nie było poobijane i porysowane, płacę za miejsce parkingowe na parkingu strzeżonym.
W życiu nie spodziewałem się, jak błędna była to decyzja, by dać kredyt zaufania temu człowiekowi.
Ciekawe, jak długo nad tym myśleli i na jakiej podstawie to wywnioskowali.
Pan ekolog myślał ze pies ucieknie na wolność jednak wolał urządzić sobie polowanie.
Ujrzał kunę, która dusiła ostatniego gołębia.
Niestety pani sekretarka zbliżała się do wieku emerytalnego, więc postanowiono zatrudnić nową osobę tak aby miała szansę ze spokojem wdrożyć się i w odpowiednim momencie móc zacząć samodzielną pracę.
El Adrenalinka Przestrzegam, to historia dla ludzi o stalowych nerwach, a nie dla tych, których empatia wypada w testach ponadprzeciętnie.
Piszczy, krzyczy, kopie, ogólnie masakra.
J: Proszę bardzo (okazując dowód).
Babcia mieszka w małej wsi na wschodzie. lata temu zimą złamała nogę.
Tu tylko można parkować na miejscach wyznaczonych.
Dobrze jest, nic nie cieknie. .
JESZCZE nikt nie zginął.
Jeśli jedna ze stron zdradzi drugą, ale nie jest świadoma zdrady (tzn. np. po alkoholu), nie powinna o tym mówić małżonkowi, ponieważ to prowadzi do kryzysu w małżeństwie, a tego należy unikać. .
Szukam innego hydraulika, własnego, który może nie zakładał tej instalacji, ale przynajmniej nie będzie sobie kpin robił. hydraulik
Zastanawiam się czy zgłosić to gdzieś, tylko gdzie? przejście
Wet powiedział co wiedział, sprawa załatwiona, płacimy, wychodzimy, dr Dog wychodzi ze mną do poczekalni, jeszcze gadamy.
B-Piraci drogowi ! w terenie zabudowanym sie nie zapi3rdala km/h !
Krótka historyjka o piekielno-zabawnym zabarwieniu z Tesco.
Jeden pokój dla mnie i żony, drugi dla teścia, który leci z nami.
Dziewczynie na szczęście nic się nie stało, poza tym, że była później bardzo zmęczona i obolała.
J: TO CHCĘ PRODUKT OBOK W TEJ CENIE!
A gdy minął strach, poczułam się wreszcie szczęśliwa.
Blokujesz reklamodawcę, a i tak wyświetlają tobie jego reklamę.
Brawo, dzwonię, kupuję i czekam.
Do cukierni weszła starsza kobieta, po odbiór tortu na roczek dla wnuka.
Tak więc siedziałam dalej jak piąte koło u wozu, dopijając piwo.
J - Czy panią totalnie zamroczyło?
Na sali przedoperacyjnej podali mu głupiego jasia, jakieś inne jeszcze dziwne tajemnicze substancje potrzebne do uśpienia- wszystko okej.
I co ważne - nie miałam swojej BFF.
Owalne - zwykłe lustro wiszące.
Nikomu to nie przeszkadzało aż do chwili kiedy sąsiedzi obok postanowili sobie ganek dobudować.
Po pół godziny czekania na karetkę sam już oprzytomniał na tyle, że podał numer telefonu do domu i przyjechał po niego syn.
M (sprawdza): Ooo ten krokowiec to już zdechły jest, trzeba wymienić. zł i będzie śmigał jak nowy.
Mama, wyciągając z portfela zł: - Masz tu, od babci.
Korporacja przeznaczala odgórnie konkretną kwotę na wszystkie trzy działy, które były potem dzielone na pracowników przez szefową według jej uznania (teoretycznie mogła dać więcej osobie, która nie wykonała swoich zadań rocznych niż osobie, która wykonała je w %).
Steward bezpieczeństwa ze stoperem w ręku zlicza wyłaniającą się załogę.
Susilo, ty malajski ciulu – jak nie wciągniesz giry, to ci ją zmiażdży lub sam ci ją z dupę powyrywam, gdy za kwadrans wrócicie na górę!
Ok, dośle mi wieczorem.
Przyjechali w sobotę, wszyscy siedzieli na dworze.
Pomyślałem, że na % coś w zegarku musi być uszkodzone, a facet chce winę zrzucić na mnie i pewnie wyłudzić darmową naprawę.
Po około pół roku w miesiącu rozdawane były maksymalnie - paczki marketingowe, gdzie wcześniej bywało, że miesięcznie było ich - plus jeszcze - paczki z produktami.
Czy to pan Zywel? (Po potwierdzeniu Sf kontynuuje) Dotarło do nas pańskie CV.
Powiedział wprost: - Damian to mój przyjaciel, ale on każdej kobiecie zmarnuje życie, a ty jesteś fajna i ogarnięta dziewczyna, daj sobie spokój.
Wypytywała o promocje i obniżki, o regulamin zwrotów, etc.
A dokładniej na jednego pana z koszyczkiem (święta mu się chyba pomyliły, bo choć trudno mi w to uwierzyć Pan trzymał w ręku wielkanocną święconkę!!).
W ostatniej chwili zeskoczyłem z roweru puszczając go bokiem i w ułamku sekundy stałem już przed kolesiem.
Niektórzy ludzie chyba zapomnieli w jakim celu została utworzona ta strona.
Ale chciałam aby tego mimo wszystko nie zauważyła.
Przenieśmy się teraz do sobotniego poranka, godzina rano.
Wczoraj poszedłem do sklepu.
Wysprzęgliłem mu w ryj i oddaliłem się wesół.
Codziennie wkurza mnie mnóstwo rzeczy, ale nie mam komu o nich opowiedzieć.
Wysłałam dziewczynie zdjęcia tego cuda i zapytałam, czemu nie napisała, że sukienka jest cała w kłakach albo chociaż w ogóle, że ma kota (wtedy na pewno bym nie kupiła).
Na koniec sprawdzian czy nie jesteś zboczony(a) Leci bocian ponad lasem , wymachuje swym K.........ogonem Na kamyku siedzi glizda , mówi , że ją boli P.......głowa Pewna pani w Ameryce , pokazuje ludziom C.......nogi Bye !!
Ustawę tę znalazłam i nic tam nie było w kwestii mojego pytania, które było czysto praktyczne.
Zaczęłam odnosić wrażenie, że o ile do tej pory mieliśmy ze sobą regularny kontakt, to teraz odzywa się do mnie wyłącznie wtedy, kiedy ma jakiś interes.
Kiedy już mieliśmy w nie wejść, oni mówią: - Dobra, wystarczy.
Podchodzi do kasy: Klientka- Tam mi gazu za trzy dychy nalewa, skasuj już.
A bo niby czemu nie.
Jednak najlepsze przed nami!
Jak to nie pracowała?
Ciekawi jesteście zakończenia?
K Tak jak mówię, sprawdziłem, i wszystko działa jak trzeba.
M: Wlałem wszystko.
K przyszła do domu i z łzami w oczach opowiedziała mamie o wszystkim.
Show dance to najkrócej rzecz ujmując taniec z rekwizytem.
W odpowiedzi dostał opowieść o przeglądzie gratis i wymianie części w rowerze.
Niestety, ryba nie połknęła haczyka, nomen omen ona jest spod znaku Ryb.
Mam nadzieję, że rozmowa była nagrywana i wobec tej osoby wyciągnięto konsekwencje.
Jest tu szpital, ale na pewno nie pełnoprofilowy.
Na zgłoszenie o możliwej awarii licznika lub możliwości podpięcia się przez kogoś do licznika Energa jest głucha.
A ja sobie radośnie wcinałam - tu brzoskwinkę, tam jabłuszko, arbuzika, melonika, kawałek chlebka z szyneczką (białego, bo lżejszy, mniej kcal).
Budowę domu Kaśka sfinansowała sama i jest jedyną właścicielką.
D Ale proszę pani, ja tutaj mam walizkę, muszę ją trzymać, bo jest ciężka i się przewróci...
Na krótkiej trasie może bym to jeszcze przebolała, ale czekał nas godzinny lot.
J- tępa jest może pani, ja na pewno nie.
Wziąłem zegarek do ręki, ale kątem oka widzę szyderczy uśmieszek na twarzy klienta.
Kasę oddała z własnej kieszeni w wersji browarkowej i przeprosiła za narażenie mnie na nieprzyjemności.
Co jest śmieszne, gdyż zeswatałam ich ze sobą...
Stoję na awaryjnych, sprawdzam czy wszyscy w aucie żyją, a wokół mnie pojazdy śmigają nic nie zwalniając, biorą mnie z obu stron (nie wiem nawet, jak mogli się zmieścić).
PP : dobrze - odpowiedział odnoszac produkt.
A i ja dołożyłem cegiełke do zniszczenia wszystkiego.
Następnego dnia mój smartfon ulega awarii i ląduje w serwisie, a ja przesiadam się na starego, poczciwego sony ericssona k550.
I już przy przekazywaniu pacjenta zaczyna się demonstracja siły i niechęci.
Już wtedy mojej babci nie podobała się moja mama i otwarcie okazywała swą niechęć do niej.
Szła z Chin.
Do tej pory nie wiem ile w ten sposób dorabiała sobie miesięcznie, a kiedy jej powiedziałam, że wiem, co robi, uznała, że przecież nie zbiedniałam!
I wywiązuje się taki oto dialog: D: Oj oj, coś nam się tu porobiło...
Korzystają z tego również sponsorzy, którzy za pierwszych kilka miejsc gwarantują nagrody.
MÓWIŁ MI, ŻE ZE SWOJĄ BYŁĄ ROBIŁ TAK CAŁY ROK I NIE ZASZŁA W CIĄŻĘ!
Opowiem o jednym.
Żeby było zabawniej według Marki on też wyjechał z fabryki bez pokrywy (a ma!). - Chłopak, który sprzątał był na zwolnieniu więc jak wróci to zapytają gdzie te części są.
JA: ... a czy to zmieni coś w tej sprawie?
To histeria latka w okresie buntu, albo niezadowolenie latki, bo banany są żółte.
I to nie było tylko moje zdanie, ale kilku osób z rodziny.
Odkąd daliśmy zaproszenie to babcia grozi, że nie przyjdzie dopóki nie zmienimy na tak jak ona chce!
Popatrzyła i rzekła: - Pani łyka, to przecież pani krew... stomatologia
Śpię dalej... ale... tym razem ze snu wyrywają mnie męskie głosy...BARDZO BLISKIE męskie głosy!
Ale dalej mojej mamie wysyła życzenia na urodziny i święta, za to, że jej pomogła, gdy była mała i za to, że była jej ciocią.
Niestety, jak ktoś kiedyś stwierdził, karma is a bitch.
Odpisałam, że przyślę wieczorem, bo jestem teraz w pracy i nie mam ani CV przy sobie, ani czasu.
Członkowie rodziny i przyjaciele, czasami próbowali tłumaczyć rodzicom Darka i Marka, że starszego z braci nie można obwiniać za wszystko co nawywija młodszy, ale nikomu się to nie udało.
Wczoraj dosłownie robotnicy przyszli, pokręcili się po rusztowaniach.
Po co takiemu debilowi nożyce holmatro do stali?
Ale wracając do opowieści, sąsiadka wychyliła się przez okno jakby jej automatyczny radar wykrył, że coś się dzieje.
Przynajmniej raz, a dobrze. tramwaje warszawskie
Teraz jednak zaczyna się najlepsza część absurdu.
Według tego co mówił był singlem, w UK miał swoją firmę i generalnie był królem życia.
Czy zamiast jedynki wcisnął siedem?
Postanowił sprawdzić prawdziwość tych słów i pokaleczył się tak, że wymagało to niestety szycia na SORze.
Na szkoleniu pan z BHP twierdzi że to gówno pozwala zrobić sztuczne oddychanie z taką samą efektywnością jak bez tego.
Tak też uczyniłem.
Z mojej wizyty była już zupełnie niezadowolona, bo kto to widział bilanse okresowe robić.
Kasia nie za bardzo wiedziała, gdzie ma się z tym kółkiem udać, więc zatelefonowała do któregoś z kuzynów, a ten powiedział jej, że przecież każdy serwis rowerowy wymieni jej dętkę.
Mamy dwójkę dzieci.
Wieczorem okazało się, że się myliłam.
D - Przez przypadek wysłaliśmy starą liste osób ,tą sprzed roku.
Naszym zależało ale jako, że pracują to podzielili naszą opinię, że ktoś tego nie przemyślał bo już na początku roku pozbyli się dni urlopu.
Kolega w końcu ponownie wziął sprawę w swoje ręce.
Druga kierowniczka miała swój osobny pokój i zasygnalizowałam jej to że nie mam się od kogo uczyć.
Odezwał się miesiąc później, mówiąc, że ponieważ nie było go na weselu, chciałby nadrobić zaległości i wręczyć nam prezent, w związku z czym chciałby wybrać się do nas na weekend.
Historia skończyła się pomyślnie, pies po leczeniu został u mnie w domu, mieszkam z nim do dziś.
No i że nie bardzo jak pójść do pracy, bo w pracy nie można być pod wpływem alkoholu.
Cała czwórka przyszła i atmosfera była całkiem miła, do momentu aż dzieciaki nie dorwały jakiejś gazetki reklamowej.
Albo było zajęte, albo nikt nie odbierał, albo - jak już się dodzwoniłem - automat informował mnie, że jest kolejka, jestem (dajmy na to) czwarty w kolejce i mam czekać.
Wypiłem z trudem.
Ekspedient: - Niech mi pan tu nie wciska takich kitów, tylko sobie dowód wyrobi.
Tu odpowiedziałam jej polszczyzną: -słucham? dziewczynka spąsowiała, ale chyba sie trochę zdziwiła.
Poszedłem do barmanki.
Już miałem przytaknąć, ale... stwierdziłem, że mi też obsługa tego gościa nie sprawia przyjemności.
Tak nie można!
Kobieta wydała natychmiast ostrzegawczy okrzyk - cóż, przeprosiłam, choć nic nie uszkodziłam.
Pani: - Ja przepraszam to naprawdę przez przypadek, ale... nie chciałam, by pan był bezrobotny...
Mieszczą się w nim aż cztery dwuosobowe pokoje.
Wszedłem więc na portal i dobre pół godziny szukałem opłacenia tej rezerwacji, ale nigdzie tego nie znalazłem.
Termin na koniec grudnia.
Kumpel kupuje cztery piwa, a że jest dwa tygodnie po osiemnastce i nie ma jeszcze wyrobionego dowodu, pokazuje sprzedawcy legitymację, na której widnieje data urodzenia.
Tytułem wstępu: Mam lat i w tym roku ukończyłam gimnazjum.
Ja i kilkoro innych dzieciaków lataliśmy wszędzie, nawoływaliśmy się nawzajem, więc znowu - nie było trudno ustalić, jak które dziecko ma na imię.
O cenach czegoś do zjedzenia nic nie powiem, bo w menu były jakieś trutki na szczury za miliony monet.
Raz na jakiś czas, owszem, ale nie uwiązanie się na co dzień.
Zupełnie nie kojarzę firmy i nie wiem na jakie stanowisko aplikowałem.
Z pozoru szybkie rzeczy typu zbindowanie dokumentów, czy przygotowanie do wysyłek klienckich.
Przezorny Zawsze Ubezpieczony
Dostałam na początek 1400zł, jakieś proste zadania i pomału miałam się wdrażać.
W końcu wyszło, że z wątpliwościami miałam zgłaszać się do nich.
Myślę co to za cholerstwo, dzwonię do klienta gdzie wcześniej autko było robione bo widać, że ktoś tam grzebał.
J - A pocztą mogę wysłać?
Widziałem, jak pani z rejestracji wchodziła do gabinetu z tą kartą i to było przed badaniem.
No i wielkie rozczarowanie.
Samochód jest cackany, garażowany, odkurzany, czyszczony, myty, woskowany.
Towarzyszy mi klient i tak sobie gaworzymy.
Wkurzona, razem z tatą wróciliśmy do domu.
Ale nic, jadę.
Witam, oto moja pierwsza historia.
I ostrzeżenie: opowieść przydługa.
Następnego dnia po śniadaniu zobaczyliśmy jednak, że Grzesiek pakuje bagaże do samochodu.
Moja kolezanka uslyszala tez te dzwonki wiec idziemy we dwie szybkim krokiem bo pewnie kolejka jak stad do Paryza...
Wszystko sprawnie i bezproblemowo.
Mama na to „nie wygłupiaj się, no owoców im żałujesz, ty masz a oni nie maja.
W czasie pisania opowiadała o sobie, że siłownia to jej drugi dom, nie pije, nie pali.
Dziecko przy każdej wizycie u dziadków było buntowane przeciwko matce, a wyzwiska pod adresem Kaśki weszły na nowy level.
Dużo wniosków natomiast spowodowało pewne obsuwy w pracy organów orzeczniczych.
Uprzejma pani stwierdziła, że wszystkie ustawienia w porządku, w okolicy brak awarii, dziwna sprawa, piszemy zgłoszenie.
Wtem babka zaczęła się drzeć, że szczur co on tu robi, że to trzeba do sanepidu, PIP, PKS, PKP, PKO, US i gdzie tam jeszcze zgłosić.
Peron sytuacja dziadka
Od tamtego czasu minęły już - lata, a ja nadal dziwię się, że byłam tak głupia, aby być tam tyle czasu. biuro
Tym bardziej, że ptaszyska nie tylko się pchają na wyścigi, ale przy odrobinie cierpliwości dają się wziąć na rękę, siadają na głowie, dziobią prosto z dłoni i tak dalej.
Nie będę okłamywać, że stan idealny, bo po kilku latach użytkowania przecież taki nie będzie.
Ale jakby kupił cokolwiek, nawet siatkę za gr to kasjerka chętnie wyda resztę tak, żeby złotówka w całości była.
PO CO MNIE SKIEROWAĆ NA BADANIA?
Jednocześnie - koleżanka dwa razy w roku jeździ na zagraniczne wakacje. - razy w miesiącu wizyta u kosmetyczki.
Mina mówiąca jasno Za jakie grzechy ja tu siedzę?.
Ostatecznie napisałem maila na adres rejestracji podany na stronie internetowej - ale czy ktokolwiek tego maila przeczytał i odnotował, że pacjent się nie zjawi?
W kadrach chyba nie zauważyli, że w ten brał wolny z uwagi na swój ślub. sklepy
Plan był prosty - udać się na ich teren, znaleźć ich bazę i zniszczyć.
Wiem, że z początek może zabrzmieć trochę jak smęty, ale to konieczne wprowadzenie.
Stał tak przez ułamek sekundy ze spodenkami w okolicach kostek, później błyskawicznie puścił walizki i jednym szybkim ruchem podciągnął spodenki.
Prowadzę sklep w którym świadczę usługi zegarmistrzowskie.
Czy jest wśród czytelników ktoś kto uważa, że koncerny farmaceutyczne nie wyzyskują nas na potęgę?
Sąsiad poprosił o hasło do wifi.
W Wigilię byłam tam jedyną osobą, poza pracownicą, która głośno komuś przez telefon narzekała, że musi pracować, bo niektórzy najwyraźniej nie mają życia i przyłażą nawet w Wigilię.
Ona uznała, że jestem roszczeniowa, bo nie pozwalam jej się spotykać z innymi ludźmi i chcę, aby wszystko kręciło się wokół mnie.
Zabawki Nigdy nie miałam dużo zabawek, a co dopiero powiedzieć o tym, aby były markowe.
Przyszło mi na e-mail pytanie odnośnie wizyty, kiedy i chyba też gdzie się dokładnie odbyła.
Mniej zachodu dla petenta, a nawet mniej roboty dla urzędników.
I nagle do mojej klatki wchodzi pani z niemowlakiem.
Wszędzie gdzie się dało.
Myślałem, że facet się zawstydzi i zacznie mówić, że teraz się to dopiero stało etc.
To kosteczka wielkości 10x10mm wygląda jak zapinka elementów plastikowych.
Po wysłaniu wiadomości otrzymałam zwrotkę, że wiadomość nie dojdzie, bo odbiorca zablokował mój adres.
Powinnam w końcu była skupić się na mamie, a moje życie toczyć się wokół jej.
Testamentu nie było, więc majątek odziedziczyły siostry po /.
Ilekroć jednak próbowałam jeść normalnie, wszystko wracało.
Przekazałem znak pozostałym ministrantom, oni przekazali go dalej.
Miałam się pokazać bodajże w następny czwartek.
Mają przyjść we wrześniu...
O czekałam już na miejscu, zapytałam ją, kiedy przyjdzie.
Wszystkich nie zatrzymają, a podczas nalotu po prostu gasimy szlugi, wychodzimy i mogą nam naskoczyć.
Szczerze, po prostu przestaliśmy się z nimi spotykać, bo kilka naszych aluzji na temat niestosownego zachowania zbywali śmiechem lub kompletnie zaprzeczali zaistnieniu takiej sytuacji.
Bo jak montowali te nieszczęsne drzwi i okna to z nią nie chcieli rozmawiać, a mrukom i gburom trzeba dać nauczkę.
Jakież było ich zdziwienie kiedy dokument zatrzymałem, zaprosiłem je do przedziału służbowego i wezwałem policje w celu ustalenia danych.
Podczas pracy piła piwo i drinki.
Matka Ani wyśmiewała też mnie i jeszcze inne dzieciaki, że jesteśmy przyssani do cycka matki i ojca.
Szef od razu cena x2 bo Francuzi kasę mają, dodatkowo x2 i razy euro czyli prawie x8 przebitka.
I tak naprawdę tu zaczyna się cała piekielność włocławskiego ograniczenia lekarzy co do doboru leków.
Drobiazgi, do dogadania.
Za te punkty na koniec roku wypłacane są pieniądze przez Polski Związek Strzelectwa Sportowego dla tegoż klubu.
Więc tak odpisałam.
Dział Finansowy zwraca ją polecając wystawić fakturę korygującą, bo Organizator konferencji wpisał na FV różne VAT-y (% i %).
Po kolejnych kilkunastu minutach sąsiad zdecydował wrócić do domu i z domu dowiedział się, że dziewczyna poszła na zakupy.
Podłączyliśmy płyny, podaliśmy leki, do tego monitorek i gotowe.
Leniwe popołudnie w pracy nagle wchodzi elegancki Pan w gangu i nie mniej elegancka małżonka.
Dla nieobeznanych powiem, że to klasyczny horror japoński, z psychodeliczną grafiką przy którym nawet ja miałam ciarki na plecach.
Pewien wieczór, człowiek padnięty praca i studia.
Spotkałyśmy się z dwoma innymi koleżankami, pogadałyśmy.
Dzieci w wieku około - lat.
Po trzecie - ani mi się śni ruszać stąd tyłek.
Jeszcze lepsze jest to, ze piekielna zadzwonila do biura, nie do restauracji jak kazdy inny.
Trzeba otworzyć okno, bo mi gorąco w tej kurtce!
Ja zszokowana, patrzę na panią i zastanawiam się, czy może reszty jej nie wydałam, czy co.
Kobieta lekko po , na nogach włosy dłuższe niż u niejednego chłopaka, pod pachami tak samo (często chodzi w ciuchach na ramiączkach, nie fajny widok...) Jest to kobieta, lekko nawiedzona, jak chyba każda katechetka, no może są jakieś Wyjątki.
Ogółem podobnych rzeczy było dużo więcej,ale jak na złość nie mogę sobie nic przypomnieć.
Jednak nie ma tego złego co by na dobre nie wyszło.
Ok, obiecuję, że jak tylko mu serce przestanie bić, to się wezmę za masaż.
Pracuję w hotelu.
Wszystkie okna zamknięte, poza niewielką szparą od strony pasażera, z której c jakiś czas unosił się dym - w sumie co jakiś czas kropił deszcz, więc raczej nic dziwnego.
Umowy nie mogę wypowiedzieć, bo przecież internet mam.
A więc zaczęło się.
Po całych opisanych wydarzeniach pogorszyła się jeszcze bardziej i to nie tylko ze względu na dziecko w drodze, ale i śmierć ojca, który ją wspomagał finansowo.
Nie wyjdę, dopóki nie będzie działać.
Tleniony blond, na twarzy tyle cementu, ile ja przez całe życie nie zużyję, do tego sukienka, która wyglądała jak siatka na baleron.
Produkty liczone podwójnie, braki, błędy jeden na drugim.
Ok, to fakt, że nie pisał nic zdrożnego, ale po co pisać kilka razy w tygodniu z pytaniami typu co u ciebie, słonko?.
Ludzie się znają, więc historia dotyczy znajomej mojej kuzynki i znam ją bezpośrednio od niej.
Olałam to i tylko się cieszyłam, że pracowałam tam zaledwie tydzień i już więcej tam nie wrócę.
Kierowniczka już ich bardzo dobrze zna i tylko wzdycha, kiedy zostaje wzywana przez Państwo J.
Koleżanka weszła do Zary, a ja postanowiłam wejść do Douglassa, bo akurat skończył mi się podkład.
Nie, żeby był samym złem - to do dziś bardzo porządny facet, inteligentny, uczciwy, chcący dla wszystkich jak najlepiej.
Kiedy przechodziłam koło niej drugi raz widać ogarnęły ją na mnie nerwy bo zaczęła wyzywać za mną głośno. - Taaaak, paniusia się wystroi a nawet złotówki nie da, pi*da jedna, ku*wa… - i wiele innych niemiłych epitetów.
P: Bo Pani ma brzydką twarz!
Ja stawiam kolejkę, potem dwie inne koleżanki również.
John pozwolił odprowadzić się do hotelu, taki z niego gentelman.
No, ale Pan Tomasz mógł tego nie śledzić, choć powinien zanim zrobił bezpodstawny donos, bo to jest karalne.
Tak, dobrze sądzicie.
Tylko kiedy wychodzą z rykiem na taras nigdy nie jest to spokojne szlochanie.
Niestety niektórzy nadal uważają, że klient nasz pan.
Ja: I dokładnie ten przydzieliła Pani sekund temu.
Sąsiadom z piętra jednak to przeszkadzało.
A Wy tak, i reagujecie w taki sam sposób, jak ja, widzicie z mojej perspektywy.
Numer dwa: W pewnym momencie zabrakło plastikowych kubeczków.
Siostra oczywiście zrozumiała i powiedziała o tym kolegom.
Otworzyła spór i wysłała zdjęcia.
Na prawdę lubię jeździć pociągami, nawet nie narzekam na ich stan (trzyma klimacik:)), ale po takich akcjach odechciewa się wszystkiego.
Z czego wnuczka płacze, bo dziadka straciła (jedynego, drugi zmarł długo przed jej narodzinami).
Fugi nierówne, i masa innych drobnych defektów.
Chłopcy Ci zdecydowanie na podstawach fizyki się znali.
Zdarzało się, że wychodzili z knajpy przed resztą towarzystwa, zapewniając, że zapłacili swój rachunek przy barze.
Czwartek rano - o, działają, wreszcie poczułam głód, hurra!
Mój brat, który jest alkoholikiem po leczeniu i w dodatku leczy się obecnie na depresję (silna odmiana, ma antydepresanty), dostał od naszej rodziny pod choinkę różne zestawy alkoholi- wszyscy wiedzą o jego problemach.
I po co?
Wracamy do domu.
Gdy jechaliśmy za samochodem z trumną książe wyprzecił nas i pojechał pod samą trumnę, bo przeciez to on jest najważniejszy, a na stypie usłyszałam od mojej babci że było różnie ale zawsze pozostaniemy jej wnukami...
Kolejnym problemem były szczypawki.
Otóż moja siostra ma swoją ulubioną sieć sklepów ze swojską spożywką.
Powiedział, że będzie dofinansowywał tylko kilka najtańszych zamienników.
I tu zaczeły się schody.
C - CO?
Bo tyle razy robiłem/łam w łazience w centrum handlowym i wszystko jest w porządku, hehe.
Jestem aplikantem adwokackim.
Obecne rozwiązanie się nie sprawdza.
Może jej piekielne przypadki opowiem Wam innym razem, kiedy do kupy zbiorę jej wszystkie grzechy.
Niestety, wagon był pełny, wszystkie miejsca albo zajęte albo zarezerwowane od następnej stacji, nie było gdzie jej przesadzić, chyba że w innym przedziale.
Nie przytoczę dokładnie, co wtedy powiedziałam, ale z pewnością nie było to w żadnym stopniu grzeczne, a pewnie i trochę podwórkowej łaciny poleciało.
A, i koniecznie poznać go z jakąś fajną koleżanką, najlepiej Niemką, bo są ustawione, haha, bo on musi sobie znaleźć żonę nr .
W końcu trafiłam na oddział i zbadał mnie ginekolog.
Wracałam do domu z miasta.
K-No dobra, to do domu zawiozę to panu.
Byłam ostatnio na pogrzebie już wiekowego pana.
W pewnym momencie padło hasło idziemy do klubu.
Po drugie chodziłam do pracy na cały etat i często nie było mnie w domu -11h dziennie.
Chciał kupić auto, jazda próbna i sk******n przycisnął gaz i wylądowaliśmy w rowie.
Trwało to do czasu aż ktoś z rodziny bratowej oddał im swoją pralkę bo kupił sobie nową.
Potem poswimmingował czas.
Przez kilka miesięcy był względny spokój.
Gdy osoba przede mną zabrała zakupy i odeszła, wyżej wymieniona pani po prostu wbija się przede mną do kasy.
Kobitka również zdezorientowana postanowiła zadzwonić do TP, sprawę wyjaśnić.
Za to byłam jej bardzo wdzięczna, bo wspierała mnie w tym, chwaliłam jej się, że udało mi się z sukcesem odmówić zrobienia czegoś albo zawalczyłam o swoje prawa.
Owszem, są to tylko niewinne rozmowy, ale… po prostu coś w tym było.
Poza tym, sprawa sądowa to kolejne koszty dla mnie, a przecież czynsz też trzeba płacić co miesiąc.
Wracam sobie pewnego wieczora (około wpół do dziewiątej wieczorem) do domu.
Przyznam jednak, że nie miałem ich zamiaru karać tylko pouczyć i wypisać te bilety - na ogół staram się nie być złośliwy) D - Pan jest tu od tego jak dupa od srania, pisz Pan te bilety bo zaraz wysiadamy!
Postawili ciecia przy drzwiach i wypuszczał on tylko te klasy, które kończyły lekcje.
Niezależnie od dnia tygodnia.
Byłam z synem w Poznaniu i spod dworca PKP chciałam wziąć taksówkę do miejsca, w którym mieliśmy wizytę u lekarza.
Oczywiście to on najwięcej się wykosztował na imprezę itp.
Pana zadaniem będzie chodzić z innymi ochroniarzami od domu do domu i pytać mieszkańców czy nie potrzebują ochrony (sic!).
Tam zwykle okazywało się, że moje ciśnienie jest jednak w porządku i receptę odbierałam z recepcji.
Moi sąsiedzi naprawdę są piekielni.
No a pan leżący na ziemi, wstaje, wyciąga coś z kieszeni, jak się później okazało odznakę i krzyczy do Roberta: - Policja kryminalna urwa, nie wywiniesz się z tego!
I tu mogłaby się historia już zakończyć, ale koniec miłych niespodzianek jeszcze nie nastąpił.
Teraz historia właściwa: Naszą pierwszą lekcją był język polski z Piekielną nauczycielką.
Mąż ma pracę, gdzie na stronie internetowej gdy wykonuje swoją główną pracę, widać to w systemie.
Po sklepie chodzi jeszcze para w wieku około trzydziestu kilku lat.
Ludzie na nich chodzą jak zwykle, część normalnie, część jak święte krowy, standard.
Czy to jest takie trudne?
B-Ja was pozwe !
Już podchodzę do szklanych drzwi, gdy widzę dwóch policjantów.
Kolejna moja opowieść za czasów pracy w ochronie marketowej :) Pewnego dnia nasza detektywka, o której już wspominałem, wypaliła ponownie pod nosem ten dźwignie.
Ogólnie wszelkie używki niet!
Pani wzięła i skierowała się do drzwi.
Zdawało się nawet, że ojcu dobrze to zrobiło - niestety kilka miesięcy później serce odmówiło mi posłuszeństwa i zmarł.
Ponieważ akurat w tym momencie sami spędzaliśmy urlop dokładnie w tym samym miejscu (jakieś km od nich), zaproponowaliśmy spotkanie.
Obok pierwszego domu, do którego poszłyśmy stała drewniana ławeczka, a na niej siedziało kilka starszych osób.
I daje mi złotych.
Zamiast wrócić się do kuchni, naburmuszony pan kelner podał tą zupę innej osobie (!) siedzącą całkiem niedaleko od nas.
Podchodzę, chcąc jej pomóc wstać. - Precz, dziecko diabła!
Mojemu koledze z ławki zrobiło się słabo i zaczęła mu lecieć krew z nosa i to bardzo obficie.
Każdy wiedział że prędzej czy później karetka przywiezie kogoś z powodu udaru.
Laptop – postanowiłam kupić mamie laptop.
Inaczej tego nie mogę nazwać.
Dlaczego Pani Aurelka nie chce ze mna rozmawiac...
W szkole angielskiego uczyła nas polonistka po kursie, bo brakowało wtedy językowca.
Spokojne oczekiwanie nie trwało długo, bo moja obecność bardzo mocno wzburzyła pewną stojącą na korytarzu Panią. (J)-Dzię... (P)-Pani wie, że tu nie można palić?!
Kostki na szczęście więcej nie skręciłam.
Mężczyzna zrzucił klapka, położył brudną nogę na ladę i spytał jaki to rozmiar.
A auto nadal dymi...
A- Bo musi Pan mieć umowę z OFE.
Moja mama przekazała wszystkie kontakty i zachęciła do skorzystania, bo zajęcia były za zł/h.
Wiadomo, tipsy które powinny być zarejestrowane jako broń sieczna, twarz profesjonalnie zaprawiona kilogramem szpachli, włosy trzymać z dala od ognia, bo są wysoce utlenione przez co łatwopalne.
Szłam tuż przy krzakach, gdy karetka ruszyła.
Rozmawialiśmy, znalazłam w nim źródło adrenaliny i wydawało mi się - poczucia zrozumienia i bezpieczeństwa.
Otóż...podczas mojej nieobecności ta, taa..tleniona blondyna z jednym neuronem we łbie ŁĄCZY nasze łóżka i pieprzy się na nich ze swoim boyem.
Szybko zostało ustalone, że patroli nie ma sensu robić, bo praca a i osiedle duże.
Ważne jest to, że oprócz sali weselnej były tam też inne pomieszczenia, gdzie byli inni goście hotelowi.
Niby pani już skorygowała, ale w marcu też niby skorygowali... netia
Paragonu zakupu również nie miał.
Tu się zaczęło coś niespodziewanego.
Po trzech, czterech razach przestano do mnie wydzwaniać.
I wtedy odzywa się mój kolega na cały głos który czasem cos powie a potem pomysli: C*uja to do pa*y biorą, lody robią!
Czyli takiego chłopaka od dachów naprawiania.
Seks jest ZŁY.
I tu oczywiście oburzenie oszołoma, że kim my jesteśmy (przedstawiłem się oraz powiedziałem z jakiego jestem działu, damn!) co my sobie wyobrażamy i no co, cwaniaczku, wyrzucisz mnie?.
Telefon miałem pod bluza, podeszła, ja się lekko ocknąłem, będą jaja myślę sobie, podchodzi i Sz- Dawaj to!
Da mi pani teraz te dychy, póki stoimy w korku, to zaoszczędzi pani czas na kupno biletu. (bo takowego jeszcze nie miałam) Oks, dałam Panu pieniądze, Pan wyłączył licznik.
Stwierdziłem że nie mogę go przyjąć.
Pracuję w sklepie.
W odpowiedzi usłyszał, że ponieważ ja się rozwiodłam, jesteśmy patologią, a patologia nie będzie pouczać porządnych ludzi.
Zaniepokojony dzwonię we wtorek, czemu milczą, czy moja antena nie doszła?
Po czym nagle...właściciel zmienił zdanie, że on zrobi mi już tego drugiego hot-doga.
To tak naprawdę tylko kilka przykładów, które potrafią utrudnić pracę i doprowadzić niektórych nawet do łez.
Głodna jestem jak cholera, ale jedzenie jw.
Matka Damiana w pierwszym zdaniu zapytała, czy Aśka chce sobie marnować życie z jej synem.
Sprzedaż pościeli, garnków itp.
I tu zaczyna się standardowa formułka: K Jeszcze poinformuję, że rozmowy w naszym banku są nagrywane, ze względów bezpieczeństwa, a moją tożsamość M.J. może Pan potwierdzić na naszej - klasie...
K: Przecież wyświetlił mi się numer.
W dniu wystawiania ocen proponowanych,pani od angielskiego wyczytywała kolejno oceny. -numer piątka,numer czwórka ...
Przez prawie dwa lata byłam na tygodniowym urlopie.
I w tym momencie nieświadoma niczego staruszka pyta kobiety Iwona?.
W sobotę Paweł przyjechał po Jacka i ruszyli zabrać wspomniane parę gratów ze starego mieszkania Pawła.
Po wstępnych zwyczajowych grzecznościach rozmowa z racji jego zawodu reportera zeszła na nieco bardziej poważne tematy takie jak sytuacja i wojna na Ukrainie.
Jestem mechanikiem pojazdowym, specjalizuję się w elektronice i elektryce.
I skąd ci ludzie brali te dane, szok jak to wszystko działa.
Nadprogramowy ręcznik, poduszka czy inny drobiazg kosztuje € za noc, w dodatku płatne z góry.
ON Z MOJEGO DZIECKA TEŻ FASZYSTĘ CHCE ZROBIĆ! - w moją stronę pokazała coś co można nazwać gestem splunięcia takie TFU TFU...
A tak w ogóle to uniwersalnym wytłumaczeniem jest to, że mniej jednostek zostało zużytych, bo ludzie grzali rurami od CO przechodzącymi przez łazienki. (to takie pionowe rury idące w niektórych blokach z lat - pionowo przez WC) Super.
Gdybym jej posłuchała, mogłabym skończyć tak samo.
Czeka pana sprawa w sądzie i przy dobrych wiatrach wyrok w zawieszeniu.
Ale Iwona zdziwiona, bo po nic takiego nie dzwoniła.
Nadwyżka była oczywiście zabierana przez właścicielkę, manko natomiast musieliśmy pokryć z własnych kieszeni.
N - Druga sprawa...
Nie dajcie się nabrać - taka przestroga ode mnie.
Ta zaś postanowiła ojcem dziecka uczynić Darka, no ale nie wyszło.
Cudza desperacja mnie wykańcza.
Ja nie lubię zakupów, więc tylko się przyglądałem i doradzałem, a siostra latała za kuzynką.
Ale... zapomnieli ci ludzie że za płotem mają sąsiadów!
Kiedy mi o tym wszystkim powiedział, tylko jedna myśl przyszła mi do głowy.
Mogłam jednak odwrócić wzrok. ciezka patologia
No jak tak można, jak nie potrzebował ubranek to mógł powiedzieć.
Tu ma każdy swój dom i to bez kredytu.
Marcinek miał niedawno urodziny, (z racji iż uwielbia wszystkie zabawki, które można sterować pilotem) postanowiliśmy kupić helikopter.
Po odpowiedzi odmownej, ojciec nasz rzekł do pociech tak: - Dzieci, posiedzimy tu trochę, możecie się pobawić.
To już było przykre.
Długo by wymieniać.
Kolega zamówił w połowie Listopada na Shopee figurkę kolekcjonerską.
Z różnych powodów, o których nie będę tu pisać, okazało się, że nie możemy się na tych wizytach pojawić.
Pamiętam, że jakoś pod koniec kolonii poszłam do łazienki i zostawiłam uchylone drzwi do pokoju.
Zaraz potem zaczął się pan tiktak czy inny snapshit i kręcenie jakiś śmiesznych rolek - no ale to tylko dla znajomych.
Moja piekielna kuzynka należąca do wielu wspólnot religijnych ma sporą gromadkę pociech i już planuje im zabezpieczenie finansowe.
Ja oczy wieksze niz przyslowiowe zlotych widze, ze manager tez zdziwiony.
W każdym razie mail do góry poszedł, więcej zrobić nie mogę.
Nie rozumiem czemu ludzie rozpaczają po śmierci wspinaczy wysokogórskich, kosmonautów czy nurków ( i tym podobnych poszukiwaczy przygód).
Niedopita kawa, talerz z nietkniętą jajecznicą...
Innym grzechem jest zabieranie psów na imprezy masowe,ale ten temat był już wielokrotnie wałkowany, więc opiszę tylko jedną sytuację.
Na miejscu zaczęła tłumaczyć, że przyszła z takim małym kółkiem i uchodzi z niego powietrze i czy mogą coś na to poradzić.
I co to niby ma być?
Wchodzę ja sobie na pocztę elektroniczną, a tam zawiadomienie od komendanta jednej z Ochotniczych Straży, że w nocy jakieś leszcze okradły remizę OSP!
Ja rozumiem, że coś może się psuć, ale ja potem dziennie wiszę ponad min. na telefonie komórkowym i mam większe rachunki do zapłacenia (bo oprócz abonamentu za stacjonarny muszę dopłacać za komórkę).
Wydaje się, że pomysł żeby jedna osoba trzymała nad tym piecze jest dobry, ale w praktyce wychodziło na to, że szefowa torpedowala każdy z pomysłów przez co ciężko było osiągnąć przyznawane zadania roczne od których zależała premia.
Zapomnial tylko dodać, że jest w trakcie naprawiania swojego związku z narzeczoną, Martynką, która akceptuje wszystkie jego wybryki i mają razem córkę.
Dziś jak o nim mówi to ma łzy w oczach i głos jej się łamie.
D: No ale ja muszę ustalić skąd wysłać karetkę...
Coś tam siedzi, przekieruję panią na scyntygrafię.
Przygotowałam tradycyjną kolację wigilijną, ciesząc się, że w końcu mam komu ją przyrządzić.
Zatrzymał się w połowie korytarza i znów na nas bluzgał.
Znajomy znalazł ich koło niewielkiego kanału blisko firmy.
Aktywował pan bramkę antykradzieżową!
Na nic nie zdały się prośby nie tylko znajomego, ale i pozostałych mieszkańców o rzeczoznawcę.
Nie mogę od mojego chłopaka odejść, bo nie wiem czy nie byłaby to ostania rozmowa w jego życiu.
Jest ciepło, więc od miesięcy śpimy przy otwartym oknie.
N - To Szef się pakuje i jedzie, bo ja w umowie mam pracę na terenie Polski, nic tam o wojażach zagranicznych nie ma.
Pracowałam na umowie zlecenie przy miesięcznym projekcie.
Rzuciłem do kolegi: czekaj!
To jakiś absurd!
Na pewnym przystanku do bimby wchodzą dziewczyny i chłopak, na mamine oko jakieś lat.
Jakieś miesiące później ponownie wystawiłem te drukarki.
Można było zaprosić na występ swoich dziadków, ale ze względu na ograniczenie miejsc (jedna babcia i jeden dziadek) Młoda chciała zaprosić moich rodziców.
M: Ale ja mam skierowanie!
To odzywałem się do kolejnych i kolejnych i po tygodniu dałem sobie spokój...
Z samochodu, po kolejnych godzinach, z przerwą, co chwilę na łapanie świeżego oddech/zwracanie zawartości żołądka, wszystko posprzątałam, (po czym znowu dłuuuuuugi prysznic).
A o ile pamiętam, w czasach kiedy mieli jeszcze telefoniczny serwis, w podobnej sytuacji zadzwoniłem i zaraz mogłem dokonać płatności.
Stało się to dlatego, że obiecała tacie sklep, który musi wyremontować.
Mój ojciec poza stosowaną agresją, molestował jedną z moich starszych sióstr.
Po spotkaniu wzburzona siostra zatelefonowała do nas mając pretensje, że polecamy ją jakiejś idiotce.
Kuzyn mówi do mnie tak: - Aśka się spotyka z tym Damianem?
On sam zachwalał to jako bardzo drogie whisky, my prości ludzie nie wiemy co to jest.
Odsunęłam się więc na bezpieczną odległość, torebkę przytrzymałam łokciem i jadę dalej.
Coś mu się nie spodobało i gwałtownie wyrwał się do biegu ciągnąc panią wprost na swoje odchody(mały piesek= mała kupa, duży piesek= duża kupa).
Na widok mojej gęby dzieci nie uciekają z krzykiem, także tutaj też nie jest źle.
Byłam jednak swego rodzaju dziwadłem.
Grzebanie w rzeczach i pożyczanie również.
Muszę przyznać, że pomimo różnych problemów, miło było odetchnąć.
Mogła powiedzieć, że to nieprawda?
No, może pół wesół. .
Słysząc to oczywiście się nie zgodziłam!
B - (do mnie) Ty się nie wtrącaj,bo też poklęczysz...
Gdzie był paragon?
Nauczycielką była całkiem dobrą, ale uwagę najbardziej zwracał jej styl - połączenie babci, elegantki i seksbomby.
Oraz czy w sumie ten NFZ jest taki straszliwy?
Tak się złożyło, że przez większość czasu żyłem sobie sam.
Mały wyszarpuje babci wózek i rusza w rajd po głównym przejściu Odsuwam się przezornie pełna złych przeczuć, bo na środku kilka wystawek ze szkłem na sztuki, dzbanuszki, szklanki, świeczniki i takie tam, wszystko na promocji, raczej poustawiane luzem.
Pojechał, odstawił rower, poprosił o regulację przerzutki.
O tematach przy świątecznym stole.
Po dokonaniu przelewu, Pan zamilkł, ja zapomniałam o całej sprawie, myśląc, że pewnie tak ludzi robi w konia i trochę tych złotówek wyciągnie w miesiącu, to zawsze ma dodatkowy grosz.
Naprawdę cierpiący, nie symulant, hipochondryk czy naciągacz - bo takich nie żal.
Ale okazało się, że już nie piewszy raz rzucała słowa na wiatr, bo okazało się że urząd mówi co innego.
Na oddziale, poproszony na kolejny fotelik, po dłuuugim i bolesnym pobycie usłyszałem że powyciągał jakieś polipy i ziarniaki.
Obejrzał, zapakował, zadzwoni.
Do tej pory myślałam, że ludzie posiedli umiejętność czytania...
O ile pamiętam, minimalna płaca wynosiła wtedy €/h, ja zarabiałem niewiele więcej + dodatki za pracę w nocy, w weekendy i święta.
W końcu wyszła druhna.
Chciała iść po jakieś spodnie czy coś takiego, zabraliśmy ze sobą moją pięcioletnią siostrę, bo lubi łazić po mieście.
Ów prześladowcy doprowadzili mnie do niezbyt ładnego stanu.
Pani zapewniała mnie, że mogę jej zaufać, ze to co powiem nie wyjdzie poza nas (nawet do mojej mamy).
Oboje nadal stojąc na jezdni na pasach zaczęli mnie wyzywać i się na mnie wydzierać.
W tym czasie kupuj/oglądaj buty na allegro. - Rozmawiaj z koleżanką przez telefon uciszając osoby, które chcą zadać pytanie na temat lekcji .
Kasi zawiesiło się coś w komputerze, czy kolega może zerknąć?
Powiedziała, że pójdzie z tym do gazety.
Przyjaciółka wybiegła za mną, zaczęła wypytywać czy jestem zła.
Nie żyję pod kloszem i mam dosyć szeroki krąg różnorodnych znajomych... jednak nie znam ani jednej Grażyny tudzież Janusza.
I kiedy padła decyzja o ślubie, takim wrogiem stała się Kaśka.
J Proszę bardzo.
Ważne jest też to, że kiedy cioci zabrakło kilku groszy przy wydawaniu pieniędzy, wydawała ze swojego portfela, który zawsze leżał obok kasy.
Ja to bym go proponowała uśpić, co sobie pani będzie kłopot robić.
Gdy zaczynałem pogoń, zawsze uciekał do najbliższej patrolującej korytarz nauczycielki, z płaczem, że chcę go bić.
Nie robiono mi problemów.
Już nie wspominam o kosztach, bo każdy rodzic zapewne by zapłacił za dodatkowy nocleg, ale miejsc po prostu NIE MA.
Jakaś kobitka, już nie pamiętam co mi mówiła, wiem że kazałem jej oddzwonić kiedyś bo wówczas bylem zajęty.
Zatrudniony na okres próbny z pensją naprawdę przyzwoitą.
Otwieram drzwi ponownie i przekazuję tej pani moje dary, jakież było jej zdziwienie kiedy zobaczyła co trzymam w ręku i się spytała: P Co to jest?
Klął jak szewc alkoholik na bezrobotnym podczas kryzysu.
Specjalnie umówiłam się na godzinę tuż przed zamknięciem lecznicy, żeby nie było już nikogo z pieskiem/kotkiem do leczenia.
Spotkaliśmy się i zaczęłam słuchać, jaki to alkohol super, że on w sumie rzadko jest trzeźwy, no bo lepiej być pijanym, że fajnie jest zacząć dzień od alkoholu.
I tak gadał może z - minut po czym stwierdza już totalnie zmienionym, hardym głosem: A właściwie to wiesz co...
Wstaje odwracam się a to ten babsztyl z Corsy.
W tym momencie kopara opadła mi aż do kolan...
Ogólnie sytuacja nieciekawa.
Znamy to jezioro bardzo dobrze i przy brzegu biegają dzieci, budują zamki, czy grają piłkami, a więc to ostatnie miejsce, jeśli chce ktoś odpocząć.
W tamtym momencie wyszły dwa nieporozumienia.
Pewnie każdy zna taką osobę - sępa, któremu wydaje się, że wzbogaci się jak ocygani znajomych na 2zł.
Na policję nie miałam ochoty dzwonić, znając życie niewiele by pomogli, a czas mnie gonił. właścicielka psa
Otwiera dziewczyna, właścicielka zguby.
Podczas głębokiej komuny istniała instytucja obowiązkowych praktyk robotniczych dla świeżo przyjętych studentów, SPR-ami też zwanych.
Powiedziałem więc sąsiadce, że zachowujemy się tak cicho jak się da, i nic więcej raczej nie jestem w stanie zrobić.
Ubrana w dwie chusteczki do nosa oraz kozaczki po samą szyję, zwraca się do mnie żując gumę, że ona chce słuchawki oddać na reklamacje, bo cicho grają.
Poza czytaniem piekielnych bardzo lubię sobie posłuchać historie jakie wrzuca na swój kanał na YT Redditowy.
Apogeum konfliktu nastąpiło w okolicach -.
M- yyyyy... nie wiem...
On jednak upierał się, że to moja kiełbasa na pewno była stara i truje tym ludzi.
Jeden brat pojechał do dziadków, drugi załatwił sobie zmianę i byłam ja, mama i kochanek.
Uprzedzam, dzieciom nie dzieje się krzywda.
Grzech pierworodny piekielności tego miejsca obciąża rzecz jasna projektanta.
Jak mnie to wnerwiło!
A kasjerka zamiast gratisu numer jeden, dała mi gratis numer dwa!
Weź je wyrzuć!
Może to ja przesadzam, ale nie chciałabym by ktoś wyjawiał szczegóły na temat moich prywatnych spraw czy mojej pracy.
Historia opowiedziana mi niedawno przez mojego kochanego Dziadziusia*.Tak na krótkim wstępie.
A mówić ona będzie o tym jak zostałam okrzyknięta złym człowiekiem i dnem.
A: Ale do d*py itd itd itd PH
G1 Aa, to dobrze, kasy nie zmarnuję.
Pan jeszcze jakiś czujnik temperatury wymienił.
O sensowności procedur sądowych i gospodarowaniu środkami: Mąż został PONOWNIE wezwany na świadka w procesie, który toczy się już od x lat; chodzi o jakieś przekręty organizatora szkoleń dofinansowywanych przed unię.
Moich funkcji miała nauczyć mnie Aneta.
Ale przechodząc już do historii, dzisiaj będzie o tym, jak niepozorne miejsce, potrafi przenieść człowieka w tak modne dzisiaj klimaty, nawet nie PRL-u, a więzienia.
Nie byłoby w tym nic dziwnego, gdyby nie fakt, że musiałby być to ktoś, kto ma niepełnosprawność w STOPNIU ZNACZNYM! ochrona ochroniarz
Dyrekcja, która każe ci robić wszystko, od bycia wychowawcą, do pielęgniarki i Woźnego.
Biegiem na zaplecze po papier i biegusiem do toalety.
Niestety jej tam nie ma.
Dlaczego to ważne?
Najpierw koleś przede mną nie chciał zejść ze schodów (mimo mojego jeszcze uprzejmego przepraszam), następnie trafiłam na mur staruszków.
Powód niby błahy, ale jednak.
Zawsze mocno dbałem o komfort innych sąsiadów, tak zostałem wychowany.
Akcja właściwa – któregoś dnia (późna jesień albo wczesna wiosna, dość, że właśnie szybko się ściemniało) coś gorzej się poczułam, tak że rodzice postanowili, że zostanę w domu z babcią.
Skoro jest minęłam, to logiczne, że weszły po mnie do budynku.
No przecież, cholera, jak nie żrę i ćwiczę, to chyba powinny spadać kilogramy!?
Sytuacja trwa już czwarty rok.
Dlatego nie wolno ubarwiać w żadną stronę i mówić dokładnie co się dzieje.
Mając lat wyjechałam w wakacje do siostry ciotecznej.
Wreszcie mały diabełek został oddelegowany do domu za kradzież portfela.
Pomyślałem, że facet coś kombinuje.
Kobita potrafi stanąć sobie pośrodku salonu i napierd*lać ostro garami, bądź drzeć koparę na całe gardło A GDZIE TEN LEŃ?!
Od tego momentu minęło kilka miesięcy, ale czasem bywa ciszej, a czasem jak ostatnio to łeb pęka.
Umowa podpisana, modem w sumie już w domu jest -> ekstra.
Rachunek wyszedł , więc podaję swoje 100zł i czekam na resztę.
Jednak od czasu do czasu jakiś impuls mi o nich przypomina.
Pewnego pięknego dnia stwierdziłam, że nie dochodzą do mnie smsy.
Wczoraj zadzwoniła jedna pani, że zostawiła w pokoju kosmetyczkę, opisała wygląd i zawartość.
Byli obsługiwani jak zwykle, choć zachowywali się niegrzecznie, podważając kompetencje pracowników i po prostu marnując nasz czas.
Ok, zatrudniłam ją.
Przecież nas też możesz pewnie wcisnąć gdzieś do biura!
Miałam lat, mój chłopak lata.
Przed pisaniem magisterki miałem jednak w planie przejście kilku pierwszych części serii GTA.
Są zainteresowani moją kandydaturą, umawiamy sie na telefoniczną rozmowę wstępną na popołudnie tego samego dnia, w międzyczasie dosyłam im CV i czytam na temat firmy.
Pracownica poczty najpierw znalazła jeden list (nie spiesząc się, bo i po co, tylko osób w kolejce stało), sprawdziła dowód, podpisała papierek, po czym poszła szukać kolejnego listu, znów sprawdziła dowód, podpisała papierek, po czym poszła szukać kolejnego listu...
Czułem, że będzie z tym jakiś problem...
Koniecznie trzeba kupić Internet.
I tu pojawił się zgrzyt, nazwiskiem Piekielny.
Czy pamiętacie, że m od sceny jest szeroki na . m filar?
Zwłaszcza gdy urodził się mój brat, który dużo chorował gdy był mały.
W siedzibie MOPSu, stwierdzono a rzeczywiście było zrobione badanie.
Dzisiejszego pięknego przedpołudnia udałam się z dwoma koleżankami do swoistego miejsca kultu i czci niemalże, jakim w okresie sesji jest punkt ksero.
Po przybyciu na miejsce okazało się, że jak zwykle potrzebowała recepty (a co gdyby w tym czasie zdarzył się wypadek i ktoś naprawdę potrzebował karetki?).
Nie, ona nie jest wredna.
Godzina rano, dzwoni telefon.
Kolejna historia o mojej jeszcze pracy.
Dom jest mój, kupili mi go rodzice jeszcze zanim wyszłam za mąż, tak samo samochód czy działka przy domu.
Kierowniczka nr niby reagowała, ale nie była to dobra reakcja, a w stylu: Basiu, możesz prosić o pomoc tylko wtedy, kiedy wiadomo, że nie ma co robić.
Po wszystkim podeszłam do punktu obługi klienta i złożyłam ustną skargę na nawiedzoną pracownicę.
Wiadomo - wojna!
SUPER. - Czy można przy okazji zapisać dziecko na szczepienie? * zapisy robimy pod koniec miesiąca, proszę dzwonić.
Sytuacja już sama w sobie absurdalna, ale to nie koniec.
Oczywiście papierów z komisji nam nie przyjęto, bo nie, bo muszę najpierw na ten list czekać.
Dziś patrząc na to z perspektywy nie jestem już zły na tych ludzi, za to zaczynam dostrzegać innych piekielnych w całej sytuacji.
Podjechaliśmy, stoi jakaś babeczka z torbą, walizką i z czymś tam jeszcze.
Jak tu z takimi dobrze żyć?
Jechałyśmy tramwajem posiadającym drzwi po dwóch stronach.
Mojej koleżnce, dajmy na to Oli podpalili ogródek.
W każdym razie ja nigdy nie zaakceptuje ją jako moja babcia.
Praca łatwa i przyjemna, bo większość różniła się tylko kilkoma wymiarami takimi jak wielkość łuku, czy szerokość.
Przy nim leżał rower.
Moja cierpliwość już się skończyła, rozmowy nie skutkują.
Ja nie lubię być ignorowana!
Na razie szyna gipsowa, a jak zejdzie obrzęk to kontrola u ortopedy w przychodni.
Niedługo potem zadzwoniła BABCIA z DOBRYMI WIEŚCIAMI.
D: Do dziewczyny.
Kiedy pierwszy raz przyjechała do Polski nakupowała rodzicom i rodzeństwu prezentów, bo spokojnie było ją na to stać.
A no ślub.
Pojawił się u mnie jeszcze tego samego dnia, otworzyła moja dziewczyna.
Cud, miod i maliny.
K: Jak spakowane ja sie h męczę z tym Tv, wogóle to mi stelaża nie zapakowaliście....
Północ, nie bardzo ma kto nas zawieźć.
Przy drugim kursie wiadomo było, że to zwykła ściema, ale Jacek machnął już na to ręką.
Nie jestem alfonsem, żeby dzi*ki tak do mnie mówiły.
Do południa czekałam na telefon, potem zaczęłam się niecierpliwić, a ok. zadzwoniłam.
Trafiłam na Was na demotach.
Moi rodzice by dali wszystko, ale po prostu nie mamy mamony i cięzko nam też.
Składa się ten wniosek w organie który orzeczenie wystawił.
Mieli ją gdzieś, a teraz poczuli się pominięci.
Ale wspomniany wyżej czas minął, smsy jak nie dochodziły tak nie dochodzą, a informacji, czy cokolwiek się w sprawie dzieje brak.
Dopóki nie wysiadła, nikt tego miejsca nie zajął. tramwaj
Ale dziecko na świat się nie pchało.
Dziadkowie mieli gospodarstwo rolne, które przejął po nich najmłodszy syn.
N - Nie, nic nie mówiłem.
Myślała, że jest to prawdziwa kamera termalna...
Ja takiego nie chcę! (J) Słucham?
A jeszcze później, część rodzinki i znajomych przemyślała sprawę i swoimi przemyśleniami podzieliła się ze społeczeństwem, o czym dowiedziałam się później.
I potwierdziłam adres.
Widać po nim, że wolałby być gdzie indziej, wie bardzo dobrze że nie jest mile widziany, ma też rodzinę i swoje dzieci, do których mógłby pójść.
To nie dotyczy tylko K.
Wiem, znów popisałam się głupotą.
Na szczęście w nieszczęściu potem przejeżdżał do końca nie wiem jaki pojazd, ważne, że kierowca zadzwonił pod alarmowy, uspokoił dwie spanikowane koleżanki i tak dalej.
Podczas rozdawania zaproszeń nasłuchaliśmy się, ale tylko od mojej części rodziny.
Bo jak to, od dobrego przyjaciela brać pieniądze za chwilę pomocy ?
Trwa więc dalej proces projektowania i ustalania (już pod uzyskane pomiary) co i jak ma w mieszkaniu wyglądać.
Na sześć okienek czynne dwa, przede mną pięć osób, ale każda ma w ręku awizo - a jak pani w okienku bierze awizo, to znika na zapleczu i nie ma jej co najmniej (!) pięć minut, bo szuka awizowanej przesyłki.
M: Samo się porobiło?
Dwie godziny spędziłam na robieniu niczego, bo w tym momencie ważna była praca całej grupy, co próbowałam osiąnąć przez , godziny- bezskutecznie.
A Bet-match egy olyan hely, ahol a játékosok biztonságban és anonimitásban élvezhetik kedvenc játékaikat.
Bez świateł awaryjnych, i bez znacznego celu tak mi się wydaje!
Gdy zapytałam o to ekspedientkę, odpowiedziała, że przecież nigdzie nie jest napisane, że tu ma być jakiś dodatek.
Mija wtorek, środa - zero kontaktu - nic.
Mama złapała go za rączkę i poprosiła, aby tego nie robił.
Tego dnia założyłam moje „szczęśliwe czerwone szpilki na wysokim obcasie (dodam, że mam w nich ok. cm wzrostu, więc mała nie jestem) Kiedy szłam do sklepu zaczepiła mnie jakaś dziewczyna wyglądająca na cygankę żebym jej „dała pieniądze.
P Proszę Pani proszę się tak nie denerwować!
Sf Firma Dino i Luigi Vercotti (nie pamiętam nazwy, ale ta idealnie by pasowała).
Po otrząśnięciu się z lekkiego szoku sprzedawczyni dalej próbowała mnie bajerować: co ty mały gadasz, dobre jest to mleko.
Kto to wie? .
Nikt nie poprosił mnie o wytłumaczenie czy choćby moją wersję wydarzeń, albo możliwość obrony.
Zirytowana wyciągam trzecią...
Po 5min się zdenerwowałem...) J: Po co zadaje mi Pani te same pytania cały czas?
Historia nie piekielna, ale całkiem miła i pokazująca, że są w tym kraju jeszcze jacyś ludzie.
Nigdzie nie dzwoniłam.
Wypadał to akurat ostatni kwietnia, przed majówką.
Pewna firma odmowiła przyjacielowi dnia wolnego z uwagi na sezon świąteczny i bardzo dużą ilość zamówień.
Przyciśnięta przyznała, że widać, że trenuję, to chciała mi zaimponować. .
Także dla mnie firma Zepter jest skończona za tak niemoralne działania.
Wraz z Partnerem zastanawiamy się, co mają w głowach klienci narzekający na to straszne opóźnienie? : czy :, to nadal jest PRZED godzinami otwarcia. sklep klient
A co z paleniem?
Pracuje w reklamie internetowej, dzwonię do klienta w celu przedłużenia umowy, a klient: - Pani Internat?
W naszym wypadku od strony siostry dzieciaki (jeden w przedszkolu drugi w podstawówce) też mają w godzinach porannych.
Po ok. godzinach nie byliśmy może bardzo pijani, ale jednak.
No i oczywiście była zamiast orga.
Tłumaczenie całej sytuacji przez Darka nie przekonało ślubnej Marka.
No i ostatnio odbieram telefon, przedstawia się jakaś kobitka i mówi: -dzwonię z działu utrzymania klienta.
Zdaję sobie sprawę że mogę zaszkodzić obu stronom, jemu wyjawiając żonie jak idą interesy męża, i odwrotnie.
Do skrzynki by się takich ze sto zmieściło.
Muszę przyznać, że mnie przytkało.
Na samych reprymendach słownych się niestety nie kończyło i Darek ponosił różne nieprzyjemne konsekwencje działań Marka.
Chłopcy spojrzeli, zrobili oczy jak pięć złotych, jeden z nich szybkim ruchem rzucił portfel cioci na podłogę.
O dwóch zdolnych, młodych fizykach, którzy swój talent postanowili wykorzystać w dość obrzydliwy sposób (osoby wrażliwsze niech odłożą teraz spożywane posiłki, lub przeczytanie tej historii na potem).
Okazało się, że jedna z tętnic jest całkowicie niedrożna.
Wyobraźcie to sobie: jedziecie do sklepu na większe zakupy, łazicie z listą produktów między półkami, szukając super ofert i zniżek.
Dziś doszła kolejna paczka, kolejne brzydkie ubrania, nie zgadzające się z opisem i kolejna wybrakowana, poniszczona biżuteria.
A tak to - żebym mógł mieć net wyższy niż żałosny trzeba wymienić kilkadziesiąt metrów kabla (na głównej linii, więc zwiększa się przepustowość, a więc i możliwość podpięcia większej liczby klientów).
W końcu moja cierpliwość się skończyła.
Ofertę w końcu trzeba przedłużyć.
Na szczęście po drugiej stronie ulicy była następna budka i tu już nie miałem najmniejszych problemów z zakupem precli.
Ale przecież babcia uważa, że moją mama jest chora psychicznie i niezrównoważona, co ją obchodzi żona jej syna.
Po setkach historii tutaj uznałam, że zapiszemy absolutnie każdy mankament, aby potem nie ścigali o to nas.
No to mówię: - Jak jeszcze raz tak zrobisz, to ci oddam i zobaczysz jak to fajnie. - Niby w co, jak ja nie mam jaj?
Od proszących o kolejne randki, to się przekonam jaka jest dobra w łóżku, przez ubolewania, że kolejny typ jej nie chce, aż po błagalne teksty, żebym jej pokazał co zrobić, żeby podobać się facetom.
Wojtek z Maćkiem się pogodzili i uznali, że w ewentualne przyszłe konflikty nie będą już angażować braci. .
Mam nadzieję, że poszła i ją wyśmiali. .
My (już trochę wkurzeni): Ale właśnie wszyscy mówią, że się resetuje.
Patrz K znalazł kobietę a Ty?
My nie zadzwoniliśmy bo kobieta nam zabroniła - wzięli by ją na izbę.
Wkurzony wujek powiedział, że co miesiąc dostawała pieniądze od matki i żadnych oszczędności po dziadkach nie ma.
K : Jutro pan doktor ma pełny grafik O : Ale to pilne!
Dialog wyglądał mniej więcej tak : Ola Kobieta z rejestracji O : Dzień dobry...
No pewnie, że nie mam, na co mi to, nie jestem na nic uczulona, nikt u mnie nie jest.
Przychodzi chamstwo do sklepu, człowiek musi pracować, do kościółka pojść nie może!
Chrzestna wzięła to na poważnie i dała mi tę książkę, a moje oddanie prezentu skomentowała, że teraz ona będzie mieć problem z oddaniem tego.
Konwent i cosplay.
Przecież to nie małe dziecko przykute do łóżka, za którym trzeba latać, pilnować, żeby miało co jeść, żeby się czymś nie zadławiło.
I żeby było jasne, właśnie dlatego się wkurzyłam!
Teraz nikt się nie przyzna!
On zjechał na dobre do Polski, twierdząc, że biznesem zarządza na odległość.
Ludzie starsi stoją, a pani musiała przesiedzieć.
W tej samej chwili kierowca podniósł wzrok i nasze spojrzenie sie spotkało.
Na wstępie określili czego chcą i za ile .
Patrząc z perspektywy czasu, nigdy nie była to relacja równego z równym, byłam trochę jak piesek, który lata za swoją panią w wywieszonym językiem.
Przebiega tam linia tramwajowa, która ma przystanek obok wspomnianego marketu, ale co ważniejsze - poprzez teren marketu prowadzi od przystanku tramwajowego ścieżka do położonych w głębi budynków uniwersyteckich.
Podejrzewałam, że matce Grześka znowu odwaliło, a Kaśka miała w końcu dość i pogoniła całe towarzystwo.
Niby wszystko okej, jednak jest to rozliczenie na okres od sierpnia do lutego czyli notabene miesiące w większości zimne.
I jak Basia to usłyszała, to miałam kolejną osobę, która dorzucała mi pracy.
Bywało między nami lepiej, gorzej, ale coś razem zbudowaliśmy.
ahh to kochane kzk gop i starsi ludzie... jak każdy szanujący się student chciałam dziś rano dostać się na uczelnię, w tym celu korzystam z autobusu i tramwaju (Katowice).
Pan się wierci, rozgląda, spogląda na mnie i zaczyna głośno komentować: - Ooo, classiki, hm hm hm, no no, widzę, że rozmiar zwykły, ja to tam się w normalne bym nie mieścił.
Rafał, nie tracąc zimnej krwi, wziął dziecko na ręce, wyniósł na tył auta i zaczął resuscytację.
Dziewczyna była strasznie pyskata, wyklinała i groziła wszystkiemu co się rusza.
Spisali wszystkich, mandacik w wysokości stówek do tego.
Należy wspomnieć, że moja szkoła znajdowała się w spokojnej dzielnicy, w lesie niedaleko jeziora.
Tu koleżanka naświetliła sytuacje.
Przeciwko temu nie było żadnego zapisu w umowie.
Na boso, bez spodni, w samej koszulce (dobrze, że dłuższa była bo by gołym tyłkiem świecił).
Odpowiedź brak możliwości technicznych.
Zaprosiłem go więc do współpracy, Na robocie się znał ( z pominięciem elektryki, hydrauliki i kafelek), to zaproponowałem podział zarobków / po odliczeniu kosztów.
Juz na miejscu Kasia zajmuje sie lekarz, wykonuje badanie USG i pada wyrok: ciaza pozamaciczna, trzeba usunac.
Następnego dnia ciocia miliony razy musiała mu tłumaczyć, że nigdy go mnie zostawi bo go kocha i chce z nim być mimo wszystko.
Szybki wstęp: Historia sprzed jakichś dziesięciu lat.
Poza tym dziecku nie odmawia, wytłumaczyłem, że odmawiam im.
Wiecie taka łyżka do klusek, do sosu, makaronu i widły.
A teraz rozwiązanie zagadki...
Ręce mi opadają, nie wiem już co mam robić, chciałam być tylko miła. ludzie
Wchodzi klient do księgarni i dość zakłopotany rozgląda się po regałach.
Mam tylko jedno pytanie...
Jednakże Maciek też miał starszego brata - starszego i silniejszego niż brat Wojtka.
Poszliśmy z tym do dyrektora.
Może, oceńcie sami.
Natomiast Oszust Stulecia stwierdził, że obraziłam śmiertelnie mamusię, on przelew oczywiście wysłał, ale mama cofnęła, bo ją tak dogłębnie uraziłam.
Mam za ścianą młodszą sąsiadkę.
Druga kelnerka wytrzeszczyła oczy i w końcu pyta szefa, czemu pożyczył jej auto i dał jeszcze kasę, przecież to śmierdzi oszustwem na kilometr.
A propos historii o szczekającym w bloku psie, z którym sąsiedzi nie mogli sobie poradzić: https://piekielni.pl/#comment_1189463 To jest jeszcze nic.
Zaczęło się niewinnie - jeden z przysłanych dekoderów za nic nie chciał się dać podłączyć - myślę ok, zdarza się, pojechałem do salonu, dekoder został od ręki wymieniony.
Nie chciało mi się jechać do innego kantoru, więc postanowiłam się chwilę przespacerować.
Jedna wpisuje coś w komputer, dwie inne prowadzą konwersację na temat wypieków...
Na rękę dostawałem może z €.
Wasze g... paliwo!
Ja byłam na obydwu, choć najchętniej nie byłabym na żadnej.
Po całej akcji babcia trafiła do szpitala.
Stała przy brukowanej uliczce dochodzącej do asfaltówki którą można było z okolicznych wsi i siół dojechać do miasta.
Mogła też od biedy przyznać mi rację, albo zmienić temat?
Lekarz potwierdził, że symulowała.
To ja z uśmiechem, że nie chce zwrotu, chcę produkt w cenie podanej na półce.
Wyszliśmy lekko zdenerwowani, jednak chwilę później już byliśmy przerażeni.
Pierwsza grupa narzeka na rodzinę, na dzieci niewdzięczne, że banana do szpitala nie przyniosą, a ja im tyle w życiu poświęciłem...
Jest specjalista, przybył jedynie o półtorej godziny spóźniony.
Wiesz kim jest mój ojciec?!!
Dla przypomnienia: mieszkam w starej kamienicy, z cienkimi ścianami, a do tego część okien wychodzi na podwórze typu studnia, więc dźwięk świetnie się niesie, szczególnie przy otwartych oknach.
W mięczyczasie dziewczyna, która płakała że się nie wyrobią i kazała nam sić pie*dolić była dośc aktywna na FB.
Ale moje priorytety były inne, a każdy ma własne.
To skąd oni są. — Hrmmm?
Gdy ona jest w drugiej klasie, on decyduje się na wyjazd za granicę do rodziny.
Dawno nic nie dodawałam, ale postanowiłam się historyjką jak to mój mąż znielubił naszych stróżów prawa - czyli policję.
Pewnie tradycyjnie jakieś błędy narobił, może znowu brakło podpisu.
Niedaleko mojej miejscowośći znajduje się spokojna wieś.
Mama poleciła mi dentystkę ze swojej przychodni.
Kierowca samochodu ma syna w policji.
Za nią starsza pani koło , elegancka i nobliwa, a na końcu typowa blachara, blond włoski z odrostami, kilo tapety ta fejsie, mini że pół d... wystaje, a wypachniona, że w obrębie metrów idzie się udusić.
Ze szczątkowych dostępnych wtedy informacji o pochodzeniu ofiar, podaję, że prawdopodobnie pochodzą z Afryki, Filipin i Oceanii. — A to dobrze.
Gdy się do kadzi już musiałem zbliżyć, jakiś gont do innej hali przenosząc, kilkanaście metrów przedtem zaczerpywałem powietrza, i jak nurek na bezdechu, sążnistym krokiem przez opary sadziłem, by z nich wychynąć w budynku maszynowni. .
Na wstępie było szkolenie, w moim przypadku -tygodniowe, w pełni płatne (z lojalką, że jak się odejdzie wcześniej niż po miesiącach, to się zwraca koszt/część kosztu szkolenia).
Przecież powinna to pani w jakimś woreczku wziąć! - Odpowiedziałem, czując jak ogarnia mnie obrzydzenie. - Ty mi nie musisz mówić co ja mam robić!
Już ja znam takie kasjerki jak ty!
Gołębie to jego pasja, dzieli ją z moim tatą.
Więc zaczyna trochę pić, nie dużo, może piwka dziennie to max, w sumie na tyle starcza jego skromna renta.
Przyszedł, wymienił baterię.
I teraz robi się dopiero ciekawie.
Zaraz po zakończeniu aukcji napisała, że bardzo jej przykro, ale wykosztowała się na przyjęcie urodzinowe syna i nie jest stanie zapłacić.
Może trochę haosu w mojej wypowiedzi, starałem się wszystko ładnie skleić.
Dryndaj panie niepełnosprawny z problemami sercowymi, zawrotami głowy czy z urypaną nogą do MOPSu. *W sumie to jednak można napisać pełnomocnictwo, ale o tym się dowiesz jedynie w siedzibie MOPSu. .
Pominę fakt, że do odjazdu pociągu zostały mi wtedy minuty, a jakaś babka non stop wybrzydzała, co do pociągu i czasu przejazdu...
W poniedziałek na chemii było dość ciepło, więc zdjęłam żakiet, a miałam koszulkę z krótkim rękawem.
Znaleźliśmy tamtą ekipę i tak jak oni nam rzucili jednego achtunga, my im rzuciliśmy kilka naraz.
Na to chlopak: C- Ok, niech Pani już wchodzi, w końcu mądry ustępuje.
Ja: No boli...
I to nie żaden jednorazowy wyskok.
A kilka lat wcześniej gdy umarła jej matka mówiła do córki krótko babcię miałaś i przytulała gdy ta płakała. pogrzeb
I tylko piekielni klienci przywracają nas do życia...
Piekielność polega na tym, że w trakcie dnia, szczególnie w mocnym słońcu, lody nieco się topią i ich waga wieczorem zawsze będzie niższa niż by to wynikało z liczby sprzedanych gałek.
A cóż to za odgłosy?
Nikt jej też nie zgwałcił.
Ciągle nie mieli czasu.
A pro pos historii # od @kofi_or_ti i zadanego na końcu pytania: kim trzeba być, żeby tak naciągać na pieniądze własne dziecko i jeszcze kłamać w żywe oczy?
Odsetki narosly, a Pani niech sie dobrej kawy napije. ;-)
Światło zielone na przejściu zaczęło migać, więc się przygotowałam do ruszenia, ale od strony chodnika leci kurcgalopkiem starsza pani (taka powiedzmy ok. -) z wózkiem na zakupy.
Gdzie tu jest piekielność?
Dickensa stoi, ale przyczyną nie są korki na Grójeckiej, tylko piesi.
Ultra konserwatywna z podejściem księżniczki.
Bo nic innego nie mogę.
Jak tylko zaczynam odnosić wrażenie, że Aśka przejrzała na oczy, to za chwilę słyszę, że wszystko sobie wyjaśnili.
Nie ruszają mnie już nawet niemiłe panie z okolicznego spożywczaka, które nie odpowiadające na dzień dobry, uznałam to wręcz za urok mentalności z czasów PRL, których w końcu nie pamiętam, a one często tak, więc należy to uszanować.
Chwilę potem słychać głos murzyna: -Roszzumiem,sze ma panyy szynów, ale to nie szmieńia fakto,sze córeczky mają być gorszee...
Ale ciekawe czy facet myślał że trafił na naiwną?
W międzyczasie odbyły się zebrania z nowym zarządem.
Pani Eliza ma syna.
No, ale dotarłam, staję przed furtką i wciskam przycisk domofonu.
Piekielny Pan Andrzej dopiął swego, poprzez blokowanie kariery młodego sportowca zarobił.
Dzisiaj, dość nieoczekiwanie, dowiedziałem się jak perfidni potrafią być ludzie którym się pomogło i nie tylko oni.
Wszystko przebiegło bez większego echa… aż do wczoraj.
Rodzina: Powinnaś sobie znaleźć chłopa, chcesz to Ci poszukamy, nie smutno Ci samej w domu?
Twój bachor zabrał loda mojej córce!
Kolejna historia z moich podróży pociągiem.
Już się poprawiam -Psirodziców.
W temacie ulubionych pracodawców.
Ponieważ brak tam było informacji czym prócz częstotliwości rozliczania będzie się to różnić od dotychczasowego rozwiązania postanowiłem zadzwonić do BOK: - Dzień dobry.
Odparłam, że znam je doskonale i na pewno, teraz już wiem, że moje miejsce nie jest przy nim, bo ja cio*y nie potrzebuje.
Tak informacyjnie - jest tylko jeden wzór karty parkingowej dla osób z niepełnosprawnościami.
Kobieta sprawdza i widzi, że system przyjął stan licznika i nie wie dlaczego wystawił tak wysokie rachunki.
Taki już jest.
Jednak inni podróżni wpadli na ten sam genialny pomysł i ciężko było znaleźć wolne miejsca.
Odnośnie historii https://piekielni.pl/ przypomniało mi się, jak łatwo zmanipulować dziecko (tak, jedenastolatka to jeszcze dziecko, chociaż ja tu piszę o młodszych dzieciach).
Sobota - bz.
Akurat pogrzeb wypadał . (w piątek).
Zaraz po zacumowaniu w porcie, robimy próbę awaryjnego opuszczania statku.
Marta męża wyhaczyła na wakacyjnym wyjeździe w ubiegłym roku. znaczy się.
W końcu to Moscow City Ballet, bilety nietanie (studencki w najdroższym sektorze kosztował nas zł), co może pójść nie tak?
Ale dobrze jej tak, została sama, zobaczy jak to jest mieć na swojej głowie cały dom i dziecko, nie poradzi sobie i na pewno się opamięta.
Co ważne, zawsze pytałem, czy jestem w zasięgu LTE i czy w razie czego mam okres próbny na odstąpienie od umowy, gdyby mi nie łapało neta.
Jakiś czas temu do zespołu dołączyła Agata, dziewczyna młoda, - lata, nie wiem dokładnie.
Nie no, tak to się bawić nie będziemy.
Takie krótkie wyrzucenie z siebie irytacji, aby w rozmowie śmiecio-wychowawczej nie ukatrupić somsiada. śmieci
Jego rodzina obiecywała pomoc i rady, przyszli dziadkowie ucieszyli się, że będą mieli wnuka.
Widziałem, widziałem ze z nim chętniej pisze aniżeli ze mną.
Według pana wszystko jest w porządku?
To zarzyło się bezpośrednio mnie.
Nie wytrzymałem i powiedziałem, że mojej mamie Bóg dał dzieci, a nie dał na dzieci – w moim dzieciństwie nie było pieniędzy na podręczniki, ubrania, leki, jedzenie.
Muszę, poprostu Muszę...
Znacie ten przypadek, kiedy ktoś przez pomyłkę wybierze wasz numer telefonu, a potem zamiast powiedzieć kulturalnie „Pomyłka, przepraszam, do widzenia próbuje z wami dyskutować i tłumaczyć, że jednak jesteście wielbłądem?
W czasach szkoły był nieco szczuplejszy ode mnie, lepiej grał w piłkę itp.
Skoro już przyszła.
J Czy mogę ją poznać?
Ja dostałam specjalne oświadczenie, że z niczym nie zalegam, kredyt spłacony i na żadne dodatkowe koszta nie jestem narażona, pomimo, iż część moich pieniędzy do firmy nie dotarła.
I w pewnym momencie zawołał mnie po imieniu pewien facet, zaczął się zachwycać, jak to ja wyrosłam, bo on mnie widział jako malutką dziewczynkę, ojej, nie pamiętam go?
Dla mojej byłej zabawne było bicie mnie po jajach.
Z rozmowy panów wynikało, że znają się z pracy i że jeden z nich pracował kiedyś w firmie kurierskiej jako kurier.
Około rok temu wziąłem pożyczkę w banku bez żubra (kredyt 30tys na lat koszty 15tys).
Uskuteczniał spacer wzdłuż kas podczas dość nudnej zmiany, gdy dostał wezwanie z monitoringu.
Rysiu był dobrym człowiekiem, o miękkim sercu, lecz sponiewierany przez życie.
No bo przecież, butelka na kamerze była niebieska, co znaczy, że można pić!
Kilka miesięcy temu przeprowadziłam się do segmentu w starszej dzielnicy.
No, ucz kraść.
W międzyczasie jedna kobieta, która się wcześniej zgłosiła jako kandydatka, widząc co się dzieje, zrezygnowała z tej funkcji.
Szarpnęła raz, szarpnęła drugi.
Znajomy skarżył się, że ma kiepską pracę, a jego żonie w ogóle ciężko coś znaleźć, a tu jeszcze kredyt na głowie i dziecko do wykarmienia.
Jakiś czas później dostaje email z informacją, że ramy przy wymontowywaniu ′się′ uszkodziły i obydwie kości są do wyrzucenia.
Spoko. dni przed uroczystością zaczął mnie boleć ząb.
Firma w której jeszcze pracuje ma w umowie tylko opiekę nad zakładem i ewentualne naprawy.
Raz, dwa, trzy: ja zaczynam też czas mierzyć.
Wartość zamordowanych gołębi: -100tys.
K - No tak, ale to już będzie po świętach, to nie będzie kolejek.
Ten podlatuje i chce z buta wyładować mojemu zwierzakowi.
Chuch z nimi, poleci się im po premii. — Wskakiwać do szalup! — krzyczy tym razem mat. — Wy zaś - kręcić kabestanem!
Jakieś / rachunku.
Jak wcześniej wspominałem, był on zamykany na kluczyk, więc musiały być od nas.
Ja nie wybielam mojego męża.
Łazienka to kolejny obraz nędzy i rozpaczy, wanna zasyfiona, pełna włosów, a w toalecie, uwaga, uwaga: kod brązowy!
Sukienkę całą pokrytą sierścią kota.
Ksiądz mówi do dzieci: - Pierwsza Komunia to wielkie święto dla każdego z nas.
Wczoraj jednak sytuacja się powtórzyła.
Niestety zostawiła po sobie pamiątkę, którą odkryłyśmy po tygodniu obwąchiwania pokoju.
Zapytała szefa, czy nie wynająłby dziewczynie pokoju u siebie w mieszkaniu i nie dał jakiejś pracy.
Sama dałam reakcję - bez komentarzy, bez niczego.
Na początku byliśmy dobrej myśli: wydzielina zmieniona z koloru zielonkawego na bezbarwną wydzielinę, jest jej coraz mniej, ogółem poprawka.
Widoczność na ulicach z tego osiedla jest średnia w pełnym słońcu ze względu na charakter zabudowań.
Zdarzyło mi się kiedyś, że miałem wypadek na autostradzie w Serbii.
B - Ty, ty, ty... ty szma*o, masz się odpie...dolić!
Do jednego ze stołów zaczynają siadać goście, -cio osobowa rodzinka.
Dziwne bo nigdy nie używam.
Niektórzy chyba to robią dla sportu ;)
Jadę sobie spokojnie z przyjaciółką i siostrą z Poznania(były wakacje) i nagle z końca słychać głośny krzyk -Ty gówniarzu!!Miejsca nie ustępujesz osobom starszym??Jak cię rodzice wychowali???
Zdziwienie, tłumaczenie kilku osobom o co chodzi.
Właściwie to przyznałam mu rację, przecież on nie jest od dróg oddechowych a od rodnych.
Zaprosiłem, przyjechała w zaawansowanej ciąży, szóstej tak swoją drogą.
Powiedziałam chrzestnej, że ucieszy mnie jej obecność i ewentualnie jakąś książka z przepisami lub ogólnie poświęcona kuchni.
Udałem się rodzicom;) Właśnie w tak młodym wieku chodziłem już do sklepu, kupowałem co miałem kupić, wszyscy byli w szoku, że taki bachor robi sam zakupy.
No i tak też nastąpił koniec.
Pojechałam więc na taką wycieczkę z Karkonosze.
Poszperałem w spisie telefonów (czasy bez Panoramy Firm czy innych internetów to były) i wynalazłem najbardziej robotniczy zakład w okolicy.
Osiedlowy sklepik samoobsługowy: Stoję przy kasie, obok mnie bardzo młodo wyglądająca kobieta ze zgrzewką piwa w koszyku.
Cóż, jednego gościa mniej.
Sama se kupię!
Choć obawiam się, że niewiele ich to nauczy - w końcu bogaci rodzice zapłacą stać ich - tak usłyszałem na odchodnym.
A to był dopiero początek roku szkolnego!
J - No dobrze, to przyjdę do salonu i odbiorę w kasie.
Opowieść będzie o tym, jak skutecznie zdezorganizować pracę jednostki dużej firmy na cały dzień, a piekielnymi sprawcami byliśmy niestety my.
Fachman rzucił na kółko okiem i stwierdził, że to kółko od wózka dziecięcego i musi się udać do serwisu takich wózków, a jedyny taki jaki on zna, jest przy ulicy X w pobliskim wielkim mieście.
Dwie w podobnym wieku, starsze o około - lat od tej najmłodszej.
Pijany w sposób radosny.
Patrzę na ruter, na kartę i ewidentnie dziura w ruterze jest na kartę sim zwykłą.
Tym razem oprócz przybłędy, pokraki, pasożyta, złej żony i złej matki, stała się również puszczalska ku*wą, ze względu na konieczność nocnych dyżurów w szpitalu.
Dziewczynisko stało i wyzywało mnie już prosto w twarz.
Jedna poszła do pobliskiego miasta do szkoły średniej z internatem i rzadko przyjeżdżała, raczej święta i na wakacje - ale to raczej żeby pomóc w polu.
Na koniec jeszcze się nasłuchałem jak to ja jej czas zmarnowałem i wiarę w mężczyzn odebrałem. .
Akty wandalizmu czyli przegięcia na całego - wielokrotne: a) wybicie szyb w mieszkaniu; b) obrzucenie mieszkania czymś z farbą; c) podpalenie drzwi; d) porysowanie samochodu; e) poprzebijanie opon; f) rozbijanie szyby i urywanie lusterek.
Spotkałyśmy w autobusie jej psiapsiółeczkę.
Wsiadam sobie do tramwaju, ogarniam wzrokiem sytuację - sporo wolnych miejsc więc siadam.
Poniżej skrócona lista podejmowanych przez nie starań, bez porządku chronologicznego: .
Powracaliśmy z wyjazdów.
I ponieważ tak właśnie sobie zapracowałam, to teraz nie chcę, żeby ktoś znajomy ze mną pracował, żeby nikt się nie dowiedział o moim romansie z szefem.
Do sklepu często przychodziła bardzo miła pani, która zachowywała się nieco dziwnie, ale którą lubiłem, bo poprzez to zachowanie przysparzała mi klientów, a co za tym idzie i dochodów.
Dlatego, że Zdzisiek nie zaprosił jej na swoje urodziny.
Otóż pierwszy z tych zabiegów można zrobić w warunkach polowych, ale i ze sprzętem jest ryzykowny, chociaż chwilami konieczny.
Zrobiła się cała czerwona i przez 45min liczyła te grosze :) Od tamtej pory ile razy ją widzę na kasie, zawsze stara mi się wydać jak najmniej drobnych :) R*** Szczecin
Otóż bezczelny bank szargał godność ludzką tej pani życząc sobie jakiegoś potwierdzenia własności tegoż pawilonu, i nie wierząc jej na słowo, że jest jej.
Dzwonię raz - nie ma miejsc, są na za dwa dni, ale jeśli pani jutro zadzwoni, to może uda się coś wskórać.
Zatkalo mnie troszke (na magazyn nie mial wstepu nikt nieupowazniony) przez ta chwile zobaczylam, jak owy Pan pakuje paczki do samochodu kuriera, gadajac z wszystkimi i smiejac sie.
Tego samego dnia przyszedł jak co dzień, posprzątać po gołąbkach.
Strzelałem z nim razem w lokalnym klubie sportowym, którego założycielem i zarówno trenerem był Piekielny Pan Andrzej.
Co zrobił Marek?
Ania zamiast dostać instrukcje jak go wyczyścić i przybory do tego, dostała lanie od ojca, bo ON SIĘ STARA I DOBRE ZABAWKI PRZYWOZI, A ONA MA TO GDZIEŚ.
Co usłyszałam? - MY PIENIĘDZY NIE MAMY, A TY EURO ZARABIASZ TO CIĘ STAĆ!
Ponowna walka była bez sensu, bo znowu nas oklepią, uciekać się nie dało, więc uznaliśmy naszą porażkę, rozbieramy się i idziemy w stronę pokrzyw, które były wyższe od nas.
Trzymam go za słowo, a ta babka chyba dostanie niezłą nauczkę za to :D Sklep obuwniczy
Zaczynajac od początku trzeba cofnąć się do momentu ślubu moich rodziców.
Bez tego zestawu maszyn, przy szepnięciu słów komu trzeba, zakład można by było zamknąć do czasu naprawy usterki.
Prócz standardowych środków ubocznych takich jak zwiększenie się masy ciała ( przytyłam kg w niecałe trzy m-ce). po pewnym czasie zaczęłam zapominać to co działo się przed chwilą, opuściłam się w szkole, nie było ze mną kontaktu.
Po wizycie mamę ten ząb zaczął strasznie boleć.
Ja oczy O.o Wtf?
Kanarki jacht szalupa wypadek tragedia
Potrafię to wyczuć, gdy dostaje kwieciste wiadomości, o tym jaka dana rzecz jest piękna i jak tanio, a do mnóstwo dziwacznych, osobistych uwag, typu masz fajne rzeczy, na pewno masz świetny gust.
Droga zajmuje jej minut metrem + minut dojścia.
Szybko, lecz ostrożnie udaliśmy się na miejsce.
Dawno temu ustaliliśmy listę gości.
Sąsiad natomiast jest alkoholikiem, a cała sytuacja miała miejsce zaraz po otrzymaniu przez sąsiada przedsądowego wezwania do wydania nieruchomości.
Podziękowałam pani specjalistce za jej opinię, rady i wypowiedź i grzecznie zasugerowałam, że może sama nie musi udawać się na szkolenie, ale może niech chociaż poudaje, że zna się na charakterystyce swojego miejsca pracy.
Niestety zdarzyło się raz tak, że dziecko przewróciło się i wybiło zęba.
Potem już nic więcej nie zamawiały samolot
Czekam chwilę i znów.
Pani nie wie z jakiego okresu podawała nam dane a na moją odpowiedź, że ja pamiętam, że z ostatnich miesięcy ona dalej swoje, że nie wie.
Mówią że ten sie śmieje co się śmieje ostatni...
O tym jak karma dopadła mojego sąsiada.
Dodam, że szef miał mieszkanie bezpośrednio nad lokalem, był rozwodnikiem w średnim wieku i miał dość lepkie rączki do dotykania pracownic tu i ówdzie, przez co większość młodych dziewczyn nie zagrzała tam długo miejsca.
Było to rok temu, poszedłem na pocztę by wysłać list starszej sąsiadki (sama nie mogła, bo jest bardzo chora, a na leczenie ją nie stać) Gdy już miałem wychodzić zauważyłem typowego mohera,który przy okienku odbierał list polecony.
Ja, że chciałbym zyskać mieszkanie i pieniądze, które mi obiecał dziadek, czy tata, który wbrew ostatniej woli dziadka, którą znał, zatrzymał pieniądze i mieszkanie dla siebie?
Wujek też próbował, dlatego tak podstępnie załatwił sprawę.
W tym czasie tamta druga zapłaciła za swoje zakupy, na koniec powiedziała mi jeszcze, że jej się spieszy na autobus i ogólnie z tego względu ma pierwszeństwo, bo ja mam samochód, więc mi się nie spieszy.
Kuzyn zaproszenie całkiem zignorował, nie dostaliśmy żadnej odpowiedzi.
Pierwsza kategoria - show dance.
Zaspana, patrzę na komórkę a tam CHRZESTNA dzwoni.
Zmarnowała jej talent i sformatowała dysk, mówiąc, że to dzieło szatana.
Miałam zapłacić za jedną rzecz, w dłoni przygotowane drobne, ale pomyślałam, że jak przez pięćdziesiąt lat nikt jej kultury nie nauczył, to może ja spróbuję.
Samochód odzyskałam dopiero w kwietniu, akurat w urodziny mojej mamy :) chociaż tyle.
Zastanawiam się czy nie wysłać życzeń do wspaniałego lekarza, a do nich dołączyłabym rachunki za leczenie.... które nie wiem kiedy się skończy...
Ja już ruszyłam jak tylko opuściła mój pas, ale głowę daję, że zanim doszła do końca, to się już zielone zapaliło.
Opowieść z tych raczej zabawnych.
Wierni pokiwali głową.
Psychiatra przepisała mi leki.
Spaliła się kreacja ichniej królowej parady, zbyt dużo pudru może, he he, a jej poparzona towarzyszka wylądowała w szpitalu. ¬ — Po pierwsze nie Valerie, tylko Pani Beauchamp.
Dalszą część znam z opowieści taty...
M - Proszę pana, nawet zabawa ma swoje granice, zwłaszcza, że już jest minuty po i to moja łaska, że może pan jeszcze coś kupić, bo od dwóch minut kasy powinny być zablokowane!
Po co w takim razie była ta pierwsza komisja?
Odliczymy pani kwotę gratisu od kwoty, którą chce pani od nas uzyskać ze zwrotu.
Wczoraj (wtorek) dostałam kolejnego smsa: hej, kiedy zrobisz przelew?
Mina sprzedawcy była wręcz bezcenna:)
Zuzia, choć miała przed tym opory, założyła im sprawę w sądzie, którą wygrała.
Zdarza się, że aby potwierdzić zatrudnienie klienta (aby o cokolwiek się starać, zarobki muszą być udokumentowane) klient musi dostarczyć wpływ wynagrodzenia na konto.
B: Nieudacznico, po męskie przyrodzenie się oszpecasz?!
Moja mama nigdy nie powiedziała mi żebym zjadła mięsko a zostawiła ziemniaczki.
Nie mówię o całowaniu się.
D: A co to panią obchodzi?!
Z roboty odszedłem sam bo to już grube oszustwo, a teraz mi wysyłają wiadomości, ze jak się wygadam komuś, to mi chatę spalą.
Pierwszy krąg piekielności: kurier nie zgodził się na dostarczenie przesyłki pod właściwy adres, bo była już dwa razy awizowana, więc będzie do odbioru w siedzibie firmy.
Idealna dla zwierzątek skocznych.
Często tak robiliśmy, myślę - no nic, chciałem wstać, ogarnąć się i kontynuować zajadanie lodów.
Raz mama wysłała mnie po jakieś drobne zakupy.
Rzecz się działa kilka lat temu, miałam wtedy jakieś osiemnaście lat.
P - Ale nie ma tu pani karty.
Myślę sobie, że w takim razie skoro oni tu nie mają chirurga, to pewnie ginekolog mnie szył.
Dziś Kumulacja moi drodzy!
I na tej zasadzie się wszystko odbywa.
Pakujemy dechy w służbowy samochód taty.
Powiedziałem w domu co i jak, mój tata zj**ał ją tak, że do dziś dla mnie jest taka grzeczna i nigdy mnie nie próbowała oszukać.
Zaczynam tłumaczyć, że ja jeszcze osiemnastu lat nie mam, nawet dziewczyny nie mam, ale te się nie poddają.
Zostały ukarane z bezpodstawne wezwania, sprawa o pomówienia wygraliśmy w ... ale odszkodowania nie zapłaciły do dziś. .
Oczywiście wszyscy wiedzieli o kogo chodzi, wkurzyliśmy się, w końcu kolega poszedł na jakąś mszę za swojego dziadka.
Karta się znalazła.
Przypomniała mi się historia z ogólniaka.
Ochrona grzecznie wyprosiła buraka a organizatorzy pozwali gościa za zniszczenie ich wzmacniacza, bo piwo wsiąkło w membranę.
Moja mama jest osobą schorowaną, po operacji odcinka szyjnego kręgosłupa.
Inna sprawa, że brat, nie chcąc wyjść przed drugą połową na nieudacznika, nauczył się gotować, sprzątać, cerować i już nie potrzebuje tyle pomocy.
O dziwo przyjeli ją po niecałych minutach.
Mówi, że ja nie mam nic z tym wspólnego, ale ma dość tej pracy, a znalazła coś dużo lepszego i za lepsze pieniądze.
Do przychodni zwierzaka transportowałem pod kurtką.
Zacznę od tego że posiadam psa.
