Losy chĹ‚opca opisuje agencja Associated Press.
Bushr al-Tawashi zagubiĹ‚ siÄ™ latem, gdy jego rodzice w poĹ›piechu prĂłbowali wydostaÄ‡ siÄ™ z ogarniÄ™tej walkami stolicy Syrii.
MyĹ›leli, ĹĽe zaopiekowaĹ‚ siÄ™ nim ktĂłryĹ› z czĹ‚onkĂłw licznej rodziny.
Dopiero w obozie dla uchodĹşcĂłw zorientowali siÄ™, ĹĽe dwulatek zaginÄ Ĺ‚.
PowrĂłt do Damaszku i poszukiwania malca nie byĹ‚y moĹĽliwe z powodu toczÄ cych siÄ™ w mieĹ›cie ciÄ™ĹĽkich starÄ‡.
Rodzice wpadli w rozpacz, byli przekonani, ĹĽe ich synek zginÄ Ĺ‚.
Na poczÄ tku sierpnia uciekli na Cypr wraz z dwĂłjkÄ pozostaĹ‚ych dzieci, cztero- i szeĹ›ciolatkiem - pisze AP.
Tymczasem chĹ‚opiec przeĹĽyĹ‚ - nie wiadomo jak dĹ‚ugo bĹ‚Ä kaĹ‚ siÄ™ po ulicach miasta, kiedy zostaĹ‚ znaleziony przez rebeliantĂłw i oddany pod opiekÄ™ innej rodzinie.
Ostatecznie, nie bez kĹ‚opotĂłw, udaĹ‚o siÄ™ zorganizowaÄ‡ przyjazd chĹ‚opca na Cypr i poĹ‚Ä czenie z rodzinÄ . - Nie mogÄ™ opisaÄ‡ tego, co czuĹ‚em, gdy go zobaczyĹ‚em.
Po prostu byĹ‚em uszczÄ™Ĺ›liwiony, ĹĽe znĂłw go widzÄ™.
W pierwszej chwili nie rozpoznaĹ‚ mnie, ale pĂłĹşniej objÄ™liĹ›my siÄ™ i zaczÄ Ĺ‚ woĹ‚aÄ‡ ojcze, ojcze - powiedziaĹ‚ ojciec chĹ‚opca.
Rodzina nie ma zamiaru wracaÄ‡ do Syrii.
Nie majÄ do czego - ich dom w stolicy zostaĹ‚ doszczÄ™tnie zniszczony.
W trwajÄ cym przeszĹ‚o pĂłĹ‚tora roku konflikcie zginÄ™Ĺ‚o juĹĽ co najmniej tys. ludzi, gĹ‚Ăłwnie cywilĂłw.
