Marzysz o stworzeniu miejsca w swoim mieszkaniu, w którym będziesz mógł odpocząć i zrelaksować się po ciężkim dniu pracy?
Wieczór z książką i kubkiem ulubionej herbaty z dala od zgiełku codzienności, brzmi jak plan idealny?
Każdy potrzebuje czasem spędzić czas sam ze sobą, odciąć się od bodźców i zregenerować siły.
Życie pod ciągłą presją, wyścig szczurów, perfekcjonizm, wysokie oczekiwania – dzisiejszy styl życia pełen jest stresu, a troska o zdrowie psychiczne zyskuje jeszcze większe znaczenie.
Aby znaleźć balans między trudami dnia codziennego, a dobrostanem psychicznym, warto świadomie zadbać o odpoczynek.
Kącik do relaksu powinien być przytulny oraz wprowadzać harmonię i spokój.
Warto tak zaplanować przestrzeń wokół niego, aby utworzyć odpowiedni nastrój oraz ułatwić osiągnięcie stanu relaksu.
Na co zwrócić uwagę urządzając swoją oazę spokoju?
Wygoda to podstawa Podstawowym elementem strefy chilloutu powinien być wygodny fotel lub kanapa.
Komfort i wygoda to podstawa.
Szeroki wybór siedzisk, które idealnie odnajdą się w kąciku relaksu znajdziesz w internetowym salonie meblowym Zona Design – https://zona-design.pl/ .
Różne modele, wzory i kolory pozwolą Ci wybrać fotel lub kanapę, które idealnie dopełnią Twoją aranżację.
Możesz zdecydować się również na pufę lub leżak.
Wybierz siedzisko, które jest dla Ciebie najwygodniejsze i umożliwi Ci jak najlepszy relaks.
Odpowiednie oświetlenie Zadbaj o odpowiednie oświetlenie – to ono w znacznym stopniu determinuje klimat danego wnętrza.
W strefie relaksu wybierz ciepłe światło, które pozwoli się wyciszyć oraz zrelaksować.
Dobrym wyborem będą lampy, które umożliwiają regulację natężenia światła, dzięki czemu możesz dopasować je do pory dnia czy nastroju.
Zadbaj o przytulność Nie zapomnij o przytulności.
Strefa chilloutu ma być przyjemna i przytulna – nie rezygnuj z koców, zasłon czy poduszek.
Zimowy wieczór z książką lub ulubionym serialem pod ciepłym, miękkim kocykiem w wygodnym fotelu pozwoli Ci na bardzo przyjemne spędzenie czasu sama ze sobą.
Zatroszcz się o przyjemny zapach Doskonałym uzupełnieniem strefy relaksu będą świece zapachowe lub dyfuzory, które umilą czas odpoczynku.
Zapachy wpływają na nasze samopoczucie i pozwalają wprowadzić się w stan pełnego relaksu.
Pragniesz stworzyć taką oazę spokoju w swoim mieszkaniu, ale nie masz wystarczająco dużo wolnej przestrzeni, aby wygospodarować na nią cały pokój?
Przytulną strefę relaksu możesz urządzić w swoim salonie, sypialni, a latem również na balkonie!
Jeśli nie masz możliwości stworzenia takiego miejsca tylko dla siebie w oddzielnym pokoju, zaplanuj tak przestrzeń, aby kącik do relaksu pięknie wkomponował się w salon lub sypialnię.
Stwórz przestrzeń, w której będziesz mógł w pełni się zrelaksować oraz ciesz się chwilą tylko dla siebie w tej wiecznie pędzącej codzienności.
