. przestań chodzić do psychiatrów i psychologów !
To na początek.
Nic nie da, a zabierze sporo czasu.
To bardzo popularne ogłupianie na masowa skalę, nie posłuży ci rada babki po wyższej szkole gotowania na gazie, która ma / etatu jako psycholog.... .
Nie bierz dziadowskich lekow psychiatrycznych, ktore maja cie oglupic, ale problemu nie rozwiążą.
Wez detoks od tego, jesli je przyjmujesz. .
I nie dawaj sobie wkladac kitu, że to deeeeeeeeeeeeepresja.
Nie każdy ma depresje, wiekszoścma powazne choroby, ktore uaktywniaja sie w wieku doroslym, gdzie lekarze nie chcą robić badan, mimo wskazań i tego, ze w necie stoi jak byk, co trzeba zorbić, żeby zdiagnozowac pacjeta.
Nie wierz lekarzom.
Będą uzdrawiać, naklaniac na psycho-terapie - patrz, strata czasu i pieniedzy.
