Kiedy urodziłam Matiego, moje koleżanki dopiero się pobierały albo zaręczały.
Dzieci, były dla nich tematem tak odległym jak emerytura :) Niespecjalnie więc miałam z kim wymienić się doświadczeniami rodzicielskimi.
No dobra… Podpytać o doświadczenia, bo moje nie istniały :) Teoriom wygłaszanym przez starszyznę w naszej rodzinie jakoś tak nie do końca ufałam.
Wewnętrznie czułam inaczej, ale brakowało mi tego potwierdzenia od jakiejś zaufanej mamy „moich czasów więc działałam po omacku.
Mój instynkt macierzyński zagłuszał lęk przed popełnieniem błędu i w ten sposób, przez blisko lat… przesadzałam.
Ze strachu… Nooo może nie lat, bo z biegiem czasu byłam coraz pewniejsza tego co robię, ale muszę Ci się przyznać, że akurat ta kwestia bardzo u mnie kulała.
Otóż nigdy nie byłam pewna, czy dobrze ubieram moje dziecko na dwór, czy powinnam z nim w ogóle na tym dworze np. podczas wiatru przebywać albo czy nie ma zbyt niskiej temperatury w domu.
Co do tej temperatury to prawda jest taka, że jest właśnie za wysoka, ale ja jestem NIESAMOWITYM ZMARZLUCHEM i chyba z tego właśnie wynikał mój problem.
Mi jest wiecznie zimno i wydawało mi się, że moje dziecko na bank wróci chore, jeśli wyjdzie na „nieidealną pogodę.
Jeśli jesteś tutaj z nami dłużej, pewnie pamiętasz, że lata męczyliśmy się z wiecznie chorym i zagluconym Pączkiem a poprawa nastąpiła dopiero po wycięciu meeeega powiększonego migdała.
I to tylko poprawa, bo i tak choróbska czepiały się nas jedno za drugim.
Po prostu się bałam każdej kolejnej choroby.
I domyślam się, że sporo takich bojących mam się znajdzie.
Musiało upłynąć dużo czasu i dużo glutów, które pewnie w wielu przypadkach były wywołane właśnie przegrzaniem, zanim poszłam po rozum do głowy.
Oczywiście nie myśl sobie, że zakładałam dziecku futrai i czapek :) Nieee.
Nie byłam takim hardkorem :) Ale bardzo często wybierałam zbyt grube kurtki zapominając o tym, że taki pełen energii maluch BIEGA I SZALEJE.
On nie idzie tak jak ja, tylko goni jak szalony.
Kilka przemoczonych włosów pod czapką i spocona szyja dały mi do myślenia.
Najwięcej jednak do myślenia dało mi to, czego brakowało mi, kiedy Mati miał kilka miesięcy.
Rozmowy z moimi czytelniczkami.
Minęło trochę czasu.
Poznałam lepiej te najbardziej aktywne dziewczyny, które często komentowały moje wpisy i… zaufałam.
Zaczęłam Matiego powoli „rozbierać i wychodzić na spacery w coraz gorsze pluchy i zawieruchy.
Oczywiście nie muszę Ci mówić jak Mati kocha kałuże, błoto i przemoczone skarpety? :) Okazało się, że… nic złego się nie dzieje.
O plasterkach poczytaj sobie TUTAJ a ja jeszcze wrócę na chwilę do tematu moich „strachów, ale tylko na chwilę, bo zaraz będę miała dla Ciebie super niespodziankę :) No więc Mati, to jest pikuś!
Alena nią już tak nie chucham i nie dmucham bo wiem, że nie ma takiej potrzeby.
Sesja, którą widzisz była robiona przy zachodzącym słońcu i taaaaaakim wietrze, że myślałam, że urwie mi głowę.
O odporność przed chorobami można zadbać inaczej niż opatulając dziecko w szczelny kokon, albo zabraniając mu szaleństw w kałużach.
Mega fajny zamysł i inicjatywa, którą wspieram z przyjemnością (zwłaszcza, mając świadomość tego, jak bardzo mi takie rozmowy były potrzebne).
Zobacz Samoodpornych TUTAJ.
A ja chciałabym Ci powiedzieć, żeeeee, za dołączenie do tej grupy i odpowiedź na krótkie pytanie, możesz wygrać baaardzo fajne nagrody.
Zielarz to ze mnie nie jest, żeby tu się roztrząsać nad działaniem tych składników natomiast wiem, że poprawiają komfort oddychania i wspierają układ odpornościowy.
Sama je podbieram Matiemu :) No.
To jeszcze raz podsumujmy co trzeba zrobić, żeby wziąć udział w konkursie: Polubić SAMOODPORNYCH –> TUTAJ.
Odpowiedzieć na pytanie: „Co Twoje dziecko lubi robić najbardziej na świeżym powietrzu? –> TUTAJ , albo w komentarzu pod tym wpisem (uruchamiam możliwość komentowania dla tych osób, które wolą swoją odpowiedź zostawić na blogu, nie na FB).
I… TYLE :) Konkurs potrwa do ..
