Tenisowy Ogród w Indian Wells ma szczęście do ciekawych kobiecych starć o tytuł.
Trzy z czterech ostatnich edycji kończyły się zaciętymi trzysetówkami.
W roku (w sezonie imprezy nie rozegrano) Bianca Andreescu pokonała Angelique Kerber, a w w sensacyjnym spotkaniu Rosjanek Jelena Wiesnina Swietłanę Kuzniecową.
Teraz wielki show zapewniły Badosa i Azarenka.
Zakrętów było w nim co nie miara, w decydującym secie kilka razy bliżej sukcesu wydawała się bardziej doświadczona Azarenka, ale ostatecznie to Hiszpanka, w tym roku ciężko pokarana przez wirusa i zdrowie, rzutem na taśmę okazała się skuteczniejsza.
Albo inaczej – w tym meczu pełnym fal, przypływów i odpływów to ją woda szczęśliwie wyrzuciła na brzeg.
Laserowe pociski z obu stron Pierwszy set, który trwał blisko minut, sugerował, że w tym spotkaniu nic nie będzie proste i łatwe.
Premia dla zwyciężczyni wynosząca ponad , mln dolarów sprawiła, że obie tenisistki walczyły z takim samym zaangażowaniem jak w turniejach wielkoszlemowych.
Gdy Badosa wygrała tie-break, Azarenka natychmiast skontrowała w drugiej partii i doprowadziła do remisu.
Trzecia też przebiegała według niesamowitego scenariusza.
Prowadzenie urodzonej w Nowym Jorku Hiszpanki :, ale za chwilę remis.
Laserowe pociski z obu stron, forhendy i bekhendy muskające linie, zagrania przeciwko nogom i wielu innych rozwiązań sprawiających, że kibice raz za razem musieli bić brawo.
Przy stanie : Białorusinka uzyskała – wydawało się – decydujące przełamanie.
W kolejnym gemie, gdy serwowała i prowadziła –, a od zwycięstwa dzieliły ją dwie piłki, miała do skończenia relatywnie prosty forhend.
Wpakowała go jednak w siatkę i od tej chwili wszystko się odwróciło.
Momentum było już przy jej rywalce.
Wika zdołała doprowadzić do remisu, lecz w drugim w tym spotkaniu tie-breaku rządziła już Badosa.
I to ona przemawiała tego dnia ostatnia, dziękując na zakończenie rywalce, sponsorom, dyrektorowi turnieju Tommy Haasowi, a także rodzinie, znajomym, Hiszpanii i całemu światu.
Podziękowała za inspirację – Gdy miałam czy lat, oglądałam twoje występy w turniejach wielkoszlemowych.
Mówiłam wtedy trenerowi, że chciałabym kiedyś grać tak, jak ty.
Byłaś dla mnie inspiracją, dzięki tobie tu jestem – mówiła wzruszona zwyciężczyni, gratulując Azarence i jej teamowi.
Wiktoria też nie sprawiała wrażenia smutnej.
Powiedziała, że synek dostanie w domu do zabawy mniejsze trofeum, ale i tak powinien być zadowolony.
Po spotkaniu tenisistki się serdecznie pożegnały i natychmiast zaczęły zastanawiać, co dalej.
Badosa jeszcze miała szansę na Masters.
Zapewne tej miejscówki byłaby już pewna, gdyby ten rok nie zaczął się dla niej od wielkiego pecha w Australii.
Wykryto u niej koronawirusa i trafiła tam na tzw. ostrą kwarantannę i została zamknięta w pokoju.
Na filmiku poniżej możecie zobaczyć, jak wyglądała, gdy bezradnie ćwiczyła zagrania o szybę i przez dwa tygodnie nie miała dostępu do świeżego powietrza.
Początek sezonu nie mógł być więc dla niej udany, w Australian Open odpadła w pierwszej rundzie, aż do Miami, gdzie skreczowała, nie złapała odpowiedniego rytmu, ale później zaczęła grać jak z nut.
W Charleston pokonała Ashleigh Barty, świetnie spisywała się na ziemi, dochodząc do półfinału w Madrycie i ćwierćfinału na kortach Rolanda Garrosa.
Później dawała się we znaki Polkom – w Wimbledonie wygrała z Magdą Linette, w igrzyskach w Tokio z Igą Świątek.
Sposób, w jaki tuliła po swojej wygranej raszyniankę, wiele mówi o jej charakterze.
Tam był przede wszystkim dobry człowiek, a nie żądny krwi i zwycięstwa za wszelką cenę zawodowiec.
Tam były uczucia.
Można ją porównywać do Marii Szarapowej ze względu na sylwetkę i trochę styl gry, ale jeśli chodzi o duszę to zupełnie inna osoba.
Klasa, z jaką skończyła to spotkanie, wiele mówiła o jej charakterze.
Charakterze, który zobaczyliśmy także w Indian Wells.
Walka, gra na najwyższych obrotach, ale docenienie też tego, co zdarzyło się po drugiej stronie siatki.
Takie obrazki naprawdę zapadają w pamięć.
I gdy nieco później w Japonii zasłabła i w olbrzymim upale była zwożona z kortu na wózku inwalidzkim w trakcie meczu z Marketą Vondrousovą, nie tylko jej rodacy sercem byli z nią.
Pierwsza z Hiszpanii Badosa została teraz pierwszą hiszpańską mistrzynią w Indian Wells.
Nie dokonały tego w przeszłości ani Arantxa Sanchez-Vicario, ani Conchita Martinez, ani Garbine Muguruza.
Paula zaczynała sezon na . pozycji w rankingu, od dziś będzie . rakietą świata.
Została królową w Indian Wells w wielkim, wzruszającym stylu.
Szczególnie biorąc pod uwagę to, przez co w tym roku przeszła.
I akurat ona raczej z czołówki nie zniknie.
Konsekwentnie buduje swą pozycję.
Krok po kroku.
Azarence też należą się słowa uznania.
Mogła zostać pierwszą w historii trzykrotną mistrzynią w singlu, ale choć nie wywalczyła tego trofeum zasygnalizowała, że w wieku lat ciągle stawia sobie ambitne cele.
I że po uporządkowaniu życia osobistego wciąż może być groźna dla najlepszych.
Kto by przypuszczał, gdy razem z Agnieszką Radwańską zaczynała swą wielką karierę w Wimbledonie .
Wtedy przegrała z Isią w dwóch setach, dziś walczy już z następnym pokoleniem.
WYNIK INDIAN WELLS.
Turniej WTA (suma nagród , mln dol.).
