Thinkstock „Od lat wmawiam wszystkim, że nie jestem dziewicą, aby nie wyjść na dziwaka.
O seksie wiem całkiem sporo, bo doszkalam się oglądając pornografię.
Nigdy nie przyznam się do tego, że jeszcze tego nie robiłam. „Kiedy pojawia się ten temat, to zawsze twierdzę, że wciąż jestem czysta.
Chyba nie potrafiłabym znieść oceniania mnie przez ten pryzmat.
Dla większości zbyt młoda, żeby mieć takie doświadczenia . „Chłopakom wmawiam, że nie jestem już dziewicą i sporo już w życiu przeżyłam.
Kiedyś przyznałam się, że nigdy nie uprawiałam seksu i zostałam odrzucona, więc chyba nie lubią cnotek. „Jak ktoś pyta, to zawsze mówię, że już to robiłam.
Powód jest prosty - ludzie nie rozumieją aseksualistów , którzy nie potrzebują z nikim sypiać, żeby być szczęśliwymi.
