Thinkstock „Odebrałam mojemu chłopakowi dziewictwo i nadal jesteśmy razem.
Po latach zazdroszczę mu, że zrobił to z kimś, kogo kochał.
Mój pierwszy partner zerwał ze mną kontakt dzień po rozdziewiczeniu mnie. „Zrobiliśmy to przed chwilą.
Wiedziałam, że jest prawiczkiem i bardzo się starałam.
Chyba się nie sprawdziłam, bo wyglądał na znudzonego i ani razu mnie nie pochwalił. „Dopiero po roku znajomości dowiedziałam się, że byłam jego pierwszą.
Nasz związek zaczął się od przygody na jedną noc, która trwa do dzisiaj.
Nie zorientowałam się, że nie miał żadnego doświadczenia. „To był najbardziej szalony i satysfakcjonujący seks w moim życiu .
Chłopak wyznał, że czekał na ten moment od wielu lat.
Naoglądał się tak wiele filmów, że doskonale wiedział, co robić.
