„Spałam z czterema mężczyznami Nieważne, ilu ich było.
Może jeden, a może dwudziestu.
Takie statystyki nie są twojej mamie potrzebne do szczęścia.
To oczywiste, że mama widzi w tobie dojrzałą, atrakcyjną kobietę i wie, że prowadzisz aktywne życie seksualne – zwłaszcza jeśli masz stałego partnera, z którym mieszkasz.
Jednak zawsze zbyt szczegółowe informacje dotyczące życia seksualnego córki są dla matki krępujące, a czasem wręcz szokujące.
Czy naprawdę sądzisz, że twoja mama powinna wiedzieć, ilu partnerów miałaś?
A najgorsze, co możesz zrobić, to wymienić ich z imienia i nazwiska.
Gdy przyjdzie otrzeźwienie, będziesz miała kaca moralnego, że powiedziałaś za dużo. „Nie wtrącaj się!
To jedno z najczęściej rzucanych zdań przez córki pod adresem matek. – Żądanie w stosunku do matki, by ta nie mieszała się w jej sprawy, odpowiada pełnemu zwątpienia życzeniu, by usunąć wartości starszej kobiety z własnej głowy.
Im mniej córka jest przekonana do własnych poglądów i działań, tym bardziej zdecydowanie będzie odrzucała wtrącanie się matki.
Nie może w tej sytuacji powstać prawdziwa wymiana doświadczeń na równoprawnej płaszczyźnie – tłumaczy Claudia Breitsprecher.
Między matką a córką rozpocznie się wtedy walka o utrzymanie lub zmianę sposobu zachowania .
Zdaniem autorki poradnika, odrzucając matczyne rady, córka tworzy dystans.
Matki ostrzegają przed ryzykiem, którego często same nie są gotowe podjąć.
Jeśli nie potrzebujesz ingerencji mamy w swoje sprawy, po prostu jej to powiedz.
Komunikat „nie wtrącaj się niczego nie załatwia.
