Thinkstock „Od wielu lat pierze naszym dzieciom mózgi, wmawiając im, że tylko tatuś je kocha.
Matka jest zła i nie zasługuje na ich szacunek.
Udało jej się, bo w mojej obecności są nieznośne. „ Zaprosiła na nasz ślub jego byłą , z którą rozstał się dla mnie.
Zrobiła to bez wiedzy kogokolwiek.
Miała nadzieję, że kiedy ją zobaczy - zmieni zdanie i ucieknie z kościoła razem z nią. „Cały czas krytykuje mój wygląd.
Mówi, że się zaniedbałam i spasłam, a ciąże nie są żadnym wytłumaczeniem.
Fakt, ona urodziła troje dzieci i ma swoje lata, a wciąż ma talię osy. „Schowała mój telefon na chwilę przed ważnym wyjazdem.
Wszystko po to, żebym przez tydzień nie kontaktowała się z jej synem .
Nie przewidziała tego, że telefony są wszędzie, a ja znam jego numer na pamięć.
