Thinkstock „Nigdy nikomu się do tego nie przyznałam, ale moje łzy w czasie ślubu nie były spowodowane wzruszeniem.
To ze zdenerwowania, bo cały czas miałam nadzieję, że wkroczy tam moja sekretna miłość.
Do dziś kocham dwóch mężczyzn - mojego męża i tego drugiego.
I myślę, że nie zasługuję na żadnego z nich. „W czasie ceremonii chciałam wrzasnąć do gości - ej, uciszcie swoje bachory!
Dzieci płakały i krzyczały, co zupełnie zrujnowało romantyczną atmosferę. „Wypowiadając przysięgę spojrzałem na pierwszą ławkę, w której siedzieli moi przyszli teściowie.
Głos mi zadrżał.
Zrozumiałem, że naprawdę wchodzę do tej dziwnej rodziny i nie ma już ucieczki. „ Wstydziłam się podjechać pod kościół jego samochodem.
Marzyłam o limuzynie z prawdziwego zdarzenia.
